# 第二章

　　等纪芳岚从浴室里清理回来时，我正靠着沙发玩弄自己的阴茎，此时的纪芳
岚已经回复了刚来时的干净漂亮，仿佛什么都没发生过，看来化妆的力量真是不
小。

　　纪芳岚见我正在自慰，于是微微一笑，蹲坐在我的身边，接过我的阴茎帮我
轻轻的套弄着。我伸手过去搂住她的肩膀，在她耳边清说道：「对不起啊，刚才
我太粗鲁了。」

　　她微笑着摇摇头，一边按摩我的阴茎，一边说：「这没什么，我的嘴以前曾
被一个阴茎长七寸的黑人无限制的抽插了一个晚上，所以这点痛苦对我来说没什
么，反而有点开心。」

　　我一听，惊讶道：「原来你还有这种经历，怪不得业务能力这么强。」

　　她微笑了一下，说道：「谢谢您的夸奖。」

　　然后转头看见地上那摊自己的尿液，小脸一红，微笑道：「对不起，先生，
将你的屋子弄脏了。」

　　我哈哈一笑，说道：「没关系，反正也是因为我你才失禁的。」

　　但她摇了摇头，放开手中的阴茎，站起身来，将手深入裙子，慢慢地脱下了
自己的内裤，那是一条黑色蕾丝内裤，然后将它卷成一团，跪了下来，慢慢擦拭
着地上的尿液。

　　我一看，大惊道：「小姐，你怎么能用自己的内裤擦呢，我这里有卫生纸。」

　　她回头对我嫣然一笑说：「没关系，反正这条内裤上已经沾上了尿液，再多
一些也没什么。」

　　于是继续按着内裤在地上仔细的擦拭，在她跪着转身的时候，我分明看到了
她裙内两条雪腿间的那个粉红色的裂缝挂着一丝晶莹的液体。

　　过了一会儿，她擦拭干净了，便将那条吸满尿液的内裤揣回了上衣的兜里，
去到卫生间洗了一下手，便又回到我身边坐了下来，重新握着我的阳具温柔的说：
「先生，下面您想玩什么项目？」

　　我看了一下疲软的阴茎，苦笑道：「咱们还是先聊一下天吧，看来小兄弟还
要在等一会儿呢。」

　　闻言她也笑了一下，理解的说道：「好吧，先生，那您想先聊些什么。」

　　我想了想，说道，「那就聊聊你吧，我看到介绍，说你有三十多次性经验，
那就聊聊你的性经历吧。」

　　她闻言努着嘴嗔怪的望了我一眼，仿佛在怪我变态，但转面便嫣然一笑，轻
启朱唇道：「好吧，您想知道我就告诉你吧，不过三十次也蛮多的，不可能都说，
只能说一个，您想听那一次。」

　　我想了想，说道：「听说你当过军妓，那就说说你当军妓时候的事吧。」

　　她想了想，说道：「军妓？噢，那就是很久以前的事情了，那时我刚从警校
毕业，被分配到一个武警部队实习散打，但到那我才知道，我的实习位置已经被
一个有后台的小姑娘占了，于是部队让我放弃实习，回家就业，我不愿意，说什
么也要留在部队，那个组织部的人被我缠的没办法，就告诉我说，要想留在部队，
只能编入军妓营，白天操练实习，晚上当士兵们的性奴隶，解决他们的生理问题，
我一听就毫不犹豫的同意了，因为打仗和做爱是我同样喜欢的两件事，何乐而不
为呢？」

　　我一听，连忙问道：「白天要操练，晚上要当性奴隶，那你不是很辛苦吗？」

　　她嫣然一笑，说道：「刚开始是很辛苦，我们这些军妓营的女人经常是晚上
被一个士兵操晕，等到了第二天早上又被另一个士兵操醒，带着满身的精液出操
也是常有的事情，甚至在操练时阴道内的精液凝固，将我们的整个子宫颈都糊住
了，没办法，退了操，我们只好拿着勺子脱了裤子坐在地上，然后分开大腿，掰
开阴道用勺子一点点的将阴道内的精块舀出来，，但这只是暂时的，到了晚上，
又是一肚子精液。」

　　我闻言一惊，说道：「那你们不是很辛苦？」

　　她微微一笑，说道：「后来我们想了一个办法，每天早上等最后一个男人从
我们身上离开之后，往阴道里插一个空心管，这样在操练的时候，我们肚子里的
精液就会顺着空心管流出去，而不会淤积在阴道内。」

　　我一听，又是一惊，说道：「那在你们操练时精液不会浸湿裤子吗？」

　　纪芳岚闻言微微一笑，说道：「刚开始是这样，当时的军妓营女兵才操练时，
胯下的军裤总是湿漉漉的，所以当时有人称我们为圣水部队，不过后来好了，军
区允许我们这些军妓穿开裆裤，也就不会打湿裤子，但这样一来，精液就会随着
我们的操练直接撒在军区的草坪上，于是我们又有了一个外号：浇花部队」。

　　我闻言哈哈大笑，说道：「你们军区的人还满有文化的，那你们军妓收费吗？」

　　纪芳岚摇了摇头，说道：「不收费，不但不收费，而且要随时接受军区里的
人，在任何时候，任何地点的交配要求，所以说，我们军妓营的浴室和厕所是没
有门和窗户的，为的就是方便士兵随时可以进来凌辱我们。」

　　我一听，好奇道：「那你有在浴室或厕所被凌虐的经历吗？」

　　纪芳岚点了点头，说道：「有的，浴室里两次，厕所里两次，都是被突然袭
击的。」

　　我想了想，说道：「那你就说说在浴室里那一次吧。」

　　纪芳岚想了想，微笑道：「好吧，我记得那次我正跟几个同事在洗澡，我的
眼睛被肥皂沫迷了，于是我闭着眼睛伸手向后去拿毛巾，没想到，我摸了半天，
竟然摸到了一个挺拔的阳具，在我没反应过来的时候，忽然就被一双粗糙的用力
的按在了墙上，然后那只粗糙的手用力的在我的肛门抠几下，就握着那个阳具，
在没有任何润滑的情况下猛的插入了我的肛门，我一皱眉。立刻感觉从肛门那传
出一阵剧痛，显然我的菊花已经在他那一击之下，已经裂了几个口子，但他似乎
不懂的怜香惜玉，不顾我的痛苦，按住我的背部，拼命向我的肛门猛插，我眼睛
睁不开，便只好任由他施暴。他大概操了我半个个小时，最后将阴茎拔出，将精
液喷洒在了我的后背上，我以为这样就完了，没想到，他竟然将我的身子扳过来，
按到了地上，然后掐着我的鼻孔，强迫我张开嘴，插入了他的阴茎，让我给他清
理污垢。我感觉到嘴里的肉棒很咸很臭，而且带有血腥味，我知道，那是我肛门
里的血，没办法我只好替他清理，等他满意的走了，我洗了洗眼睛，我才发现，
原来我周围其他的同事也是同一命运，不知被谁操摊地上，下体里流出不知是精
液还是尿液的水渍……」

　　我一听，说道：「那你们不是很痛苦，居然还会受伤？」

　　纪芳岚小脸一红，微笑道：「可不是吗，那次我的肛门被他干裂了三个口子，
血流了一个星期，不过我不怪他，因为他们这些野战军训练压力比较大，只好那
我们的身体来发泄了。」

　　听到他这么说，我的阳具忽然又傲然勃起了，这当然瞒不过她的眼睛，于是
她嫣然一笑，说道：“先生，我看您已经回复雄风了，要不要继续游戏呢。”

　　我点了点头，然后说道：「好，你把那个项目单拿来，我按项目来。」

　　她微笑着点了点头，然后一手继续握着我的阴茎，一边转身从茶几上拿起项
目单递给了我，我仔细看了看，然后问道：「小姐，这个调教项目里的虐阴是什
么意思？」

　　纪芳岚闻言，微微一笑，温婉的给我解释道：「虐阴就是用道具虐待女性的
下体，选择这个项目的客人可以用性服务员带的道具任意蹂躏摧残性服务员阴道
和肛门，直到她潮吹或者喷尿为止，属于视觉系列的性游戏，怎么，先生您想先
试试这个？」

　　我听到后很感兴趣，于是说道：「可以吗？我还真想先试试这个，不过你能
接受吗？」

　　纪芳岚嫣然一笑，说道：「当然可以，我的阴道和肛门从你签字起就是属于
您的了，您可以随便使用它们。」

　　说完站起娇躯，拿起放在沙发上的文具包，从里面拿出很多性工具放在了茶
几上，里面有些甚至是我从没看见的。

　　等她都拿出来后，我数了数，一共有十件，它们形状各异，色彩斑斓，很是
扎眼。

　　纪芳岚将这些东西排列整齐，于是来到我身边，说道：「先生，请问您家有
脸盆吗？」

　　我一愣，奇怪的问道：「您要脸盆做什么？」

　　纪芳岚微微一笑，解释道：「是这样，等一下您用这些东西调教我的时候，
我可能会潮喷或再次失禁，所以想借个脸盆放在臀部下接着，免得弄脏您的地方。」

　　我一听，哈哈一笑说：「没关系，你喷就喷吧，反正我也不是什么干净人。
弄脏了再洗就好了。」

　　纪芳岚一听，嫣然一笑，也不再坚持了，于是伸出玉手放在腰间，轻轻的拉
开了裙子的拉链，将它脱了下去，一瞬间，纪芳岚那无限美好的下半身便暴露在
了我的眼前。

　　她脱下裙子后，完美的转了一个身，便深深的坐到了我对面的沙发里，然后
雪白的臀部用力前伸，然后举高修长的美腿，向我尽力的分开，最后伸出玉臂穿
过自己的腿弯，拨开自己的花瓣般粉红的阴唇，让我看个清楚，然后对我说道：
「先生，我准备好了，您可以开始用了。」

　　我很激动，急忙跑到她的身边跪下，然后左手扶着她雪白的大腿，右手轻伸
出食指，插进了她粉色的阴道来回轻轻的抽插着。

　　感到我的进入，她深吸了一口气，然后鼓励我说：「先生，您可以粗暴点，
没关系，那边的工具你可以随便取用，否则光用手指凌虐我的阴道，您怎么会产
生视觉快感呢？」

　　经他一提醒，我忽然想起来了，于是转身看了看茶几上的工具。

　　桌上有好几种假阳具，但我对它们没兴趣，因为太平常了，这时我注意道一
个中间带小镜子的铁环，于是拿了起来，转身问纪芳岚：「小姐，这是什么？」

　　纪芳岚一看我挑了那个，脸上忽然闪过一丝兴奋，然后说道：「那、那是子
宫窥镜，用来看女人的子宫颈的。」

　　我想了想，还真不知道女人子宫是什么样，于是跪倒她身边，摇了摇手中的
那个东西说：「我想看看你的子宫什么样，可以吗？」

　　纪芳岚闻言微微一笑，说：「当然可以，你只要将这个铁环缩小，深插入我
的阴道，然后在慢慢撑开，你就可以通过中间的放大镜看到我的子宫颈了。」

　　听到这，我按住她的大腿，然后按她说的将手中的东西缓缓的插入到了她的
阴道，而她也非常配合的挺着小腹，让我能更加深入。

　　我缓缓的将这个机器向她的阴道推进了一半，就想将她的阴道撑开，这时，
她却伸手阻止了我，满面红霞的说道：「先生，还没到呢，要全插进去才行，子
宫颈深的很啊。」

　　我闻言，便立刻继续往阴道里插入，而她也因为这个东西的越来越深入腹腔，
不自觉的皱起眉头挺起了小腹。

　　终于，我将这个东西除了把手全部都塞进了纪芳岚的阴道内，而她也已经是
激动的浑身香汗淋漓了。

　　我抬头看了看她，然后说道：「小姐，我要开始撑了，你确定你能行吗？」

　　她闻言，用伸出玉臂勾住自己左右分开的大腿，然后深吸一口气，说道：
「先生，，来吧，记住，要将阴道撑到最大，否则你是看不到的。」

　　我闻言便缓缓的撑开她的阴道。

　　她的阴道被我越撑越大，而她的表情也越来越痛苦，终于，当她的阴道被撑
成十厘米大小的肉洞时，我看见她的脸色已经青了，握住自己大腿的玉手已经抓
到自己雪白的腿肉里去了，显然已经到了忍耐的极限，于是我对她说：「小姐，
要不我们别玩这个游戏了，换一个吧。」

　　纪芳岚确咬着牙，摇了摇头，固执的说道：「我们公司的性服务员从来没有
只提供一半服务的，我不能破这个例，您尽管来吧，我忍得住。」

　　看到她这样执着，于是我先想了想，说道：「既然如此，那我就一下将你的
阴道撑到最大，这样你还能少受点苦，怎么样？」

　　她闻言脸色变了变，但转瞬便对我点了点头。

　　我得到她的首肯，对她说：「好，那我数一二三，便用力撑开、到底了。」

　　她闻言，紧咬嘴唇，点了点头，然后更加用力的分开自己的大腿，准备迎接
即将到来的终极痛苦。

　　我于是握紧把手，然后开始数数：「开始了啊，一、二……」

　　我没有数三，便一用力，那个东西便瞬间将她的阴道撑大了一倍！

　　“啊……！！！”

　　只听纪芳岚一声凄厉的叫声，整个身体顿时弹射起来，然后又重重的摔倒了
沙发上，两条分开的雪腿不停的痉挛抖动，忽然，她一翻白眼，便没了知觉。

　　我一看吓坏了，这是要出人命啊，连忙伸手去摸她的鼻子，还好，还有呼吸，
只是晕过去罢了。

　　知道她没事，我呼了一口气，然后看到她的阴道已经被撑成了一个粉红色的
大洞，于是我凑上前去拿小镜子向里，看了看，然后恍然大悟，原来子宫颈是白
色的啊……
