# 第七章

　　当我开着纪芳岚的车带着她从工厂里出来的时候，已经是下午五点了，比我
们原来预计结束的时间晚了一个多小时。这都是因为她的那些工人客户们。

　　本来那些工人跟单玉环说好了每人只干她一次，而且是以他们射精为限，但
是后来这些工人疯狂轮暴完单玉环后，发现她赤身裸体，浑身精液的样子很诱人，
于是要求再玩一次她的身体，而且要求用更激烈的方式去玩。

　　单玉环想了想同意了，但是跟他们说要再加钱，这些工人一听就连声答应了，
于是他们开始凑钱。

　　本来他们是想让单玉环充当他们的奴隶人形，再好好淫辱玩弄她一次，可惜
他们没凑出那么多钱，最后他们搜来搜去，只凑到了三千块钱，递给单玉环。

　　单玉环见到只有这些钱，便对他们说，这些钱只够尽情淫虐她身上某个部位
的，让他们随便挑，但是只能挑一个部位。

　　于是那些工人们开始围在一起议论，有的人说挑单玉环的乳房，理由是说单
玉环的乳房丰满圆润，乳头殷红，用来乳交最爽了。但另一个人反对，说乳房空
间太小，只够一个人抽插的。还不如挑单玉环的大腿，因为她的大腿很修长也很
光滑，即使只用阴茎在她大腿上面的雪肤摩擦也很有快感，但又有人反对，说应
该挑她的阴道，理由是什么什么……

　　就在这些人议论纷纷的同时，单玉环却裸着身子，满身精液的站在他们身边
巧笑倩兮的望着他们。好像他们在谈论的事情与她无关一样，而且我发现，她两
腿之间的阴道内除了往外流淌的精液外，还分泌出一股晶莹的淫水。

　　单玉环竟然在听别人议论她身体的同时高潮了！

　　最后，这些工人终于达成一致，跟单玉环说要淫虐她的乳房。

　　单玉环闻言嫣然一笑，说了声好，接着自己便从旁边拉出一个纸盒箱，钻到
里面去，然后从里面剪开圆形的两个大洞，捧着自己那一对白皙丰满的乳房将它
们从大洞里伸出去，让它们完全卡在洞上，丰满坚挺的暴露在这些工人的面前。

　　最后微微一笑，说他们可以开始了，而这些工人一看，登时欲火冲冠，扑了
上去。

　　于是接下来的一个小时内，我见到了世界上最残忍的虐乳游戏。

　　这些工人不但用力揉捏单玉环那暴露在外的那双玉乳，甚至还有人用夹子夹
住了她那两颗粉红色的乳头，向外用力拉扯，他们每个人都好像跟单玉环的那双
乳房有仇一样，拼命的捏掐蹂躏，而单玉环那凄厉的痛叫声在随后的一个小时里
就一直回响在这间破旧的厂房里。

　　这些工人一边尽情的玩弄单玉环的乳房，一边自己握着阴茎打手枪，最后，
他们都把精液纷纷射在了单玉环的那双玉乳上，浓稠的精液将单玉环的乳头都糊
住了，已经看不出粉红的颜色，而且这还不算完，他们还用手将单玉环的乳房挤
在一起，然后在她那迷人的乳沟间纷纷撒了泡尿。

　　骚臭昏黄的尿液在单玉环白皙粉嫩的乳沟间不停的流转打转，干涸后在单玉
环的乳峰间形成了一片黄白相间的地图，从我这望去就像这些工人在她的乳房上
刺了一道黄白的菊花纹身，显得分外刺目。

　　这些工人爽够了，便开心的将单玉环从纸箱里放了出来，微笑着感谢她让他
们如此开心，单玉环也用玉臂向胸前一抱，护住了自己那对已经惨遭摧残的乳房，
然后笑着说，这是她的工作，让他们不必多谢。

　　单玉环的工作完成了，临走的时候，他们还给了她一见满是油腻的工人服，
让她遮体。但她没有穿，而是说了声感谢，接过衣服捂在胸前，裸着身子就拉着
我离开了工厂。

　　在回家的路上，因为单玉环体力透支，所以让我开她的车，而她则将那件工
人服盖在裸身上，浑身污渍的躺在后座休息。

　　我开着车，从后视镜里往后看，发现单玉环正撩开盖在乳前的衣服，用手指
将乳房上的尿迹精液一点一点的刮下来，通过这么近距离的观察，我才发现，原
来她那对引以为傲的乳房伤的十分严重。

　　原来的丰满白皙不见了，取而代之的是一条条黄色的沟壑和一丝丝的带血的
抓痕。一对粉红的乳头被揉捏的有些歪曲，单玉环每从那上刮下一片尿斑，她那
挂着精液的秀眉就会痛的皱一皱。

　　「该死！这些变态的工人，他们真当本姑娘的乳房是铁做的，这么用力的…
…啊！痛死我了！」

　　单玉环一边咒骂着那些工人，一边有从乳房上刮下一块尿斑，当然，随之她
也痛的跟着哀叫了一下。

　　我看到她那痛苦的样子，于是不解道：「单小姐，既然你这么痛苦，那为什
么还要接受他们的凌虐呢。」

　　她闻言，向前冷冷的看了我一眼，然后说道：「小子！我告诉你，我们性奴
隶服务公司的性服务员，从来没有拒绝过客人的任何性要求，哪怕这种性要求很
变态，会让我们的身体感到很痛苦。我们还是会欢快的全身心的用我们的身体去
迎合客户的凌虐，而像我这样的一级性服务员就更是如此，这叫做敬业！你懂不
懂！」

　　听到单玉环这么说，我哭笑了一下，心想，似乎这个性奴隶服务公司的人都
是工作狂，连纪芳岚也说过这样类似的话，说什么既然雇佣了她们，那他们的身
体就是属于客人的，可以随意玩弄。

　　就在我转身想跟单玉环说话的时候，我手旁边的车载电话忽然响起来了，单
玉环一听，将那件工作服往自己的身上一遮，玉臂向前一伸，便拿起电话接了起
来：「喂！我是单玉环，噢！是叶韵啊！有什么事？……嗯……嗯……好吧！我
知道了，一会见儿！哎呀！咱们都是姐妹，你还跟我客气什么，好吧，就这么说
定了，拜拜！」

　　说完，她就把电话撂了，然后转身一边指着前面的路口，一边对正在开车的
我说道：「小子，在前面的路口向左转，有一家五金商店，在那你停一下，我要
去里面加个班。」

　　我闻言好奇转头问道：「单小姐，你的工作不是已经完成了吗，还加什么班
啊。」

　　单玉环闻言皱了皱眉，然后不耐烦的对我说道：「所以我说是加班啊，我有
一个姐妹正在那家五金店里为客人服务，正在玩着，她的客户忽然说想看女同表
演，而这是他提前没有说的，所以她打电话给我，求我去那配合她。一起去伺候
那个男人。」

　　我闻言点了点头，心想现在这些男人还真是会耍花样。

　　说着说着，汽车开到了那家五金店的门口，那家五金店有两层楼，一楼是门
面，二楼是住家，而这时，从二楼隐隐约约的传来了一阵混合着女人娇吟的鞭抽
打皮肉的声音。

　　单玉环将头穿过车窗仔细听了听这股声音，然后点了点头，自言自语的说道：
「没错，就是这。」

　　说完，穿上那件工作服下了车，然后走到车窗前对我说：「小子，你就在这
等着，不要上来啊，即使听到我们的尖叫声，也不要上来啊，因为客人最烦的就
是在玩弄我们的时候有人来打扰。」

　　我闻言点了点头，经过这么多次跟这些性服务员的接触，我已经差不多知道
她们的行为准则了。

　　说完，单玉环整理了一下自己身上那件工作服，深吸了一口气，就迈开大步
走了上去。

　　就这样，单玉环去楼上加班了，而我呢，就坐在车里探着头仔细听。过了一
会儿，我发现那股女人的声音没了，我心里顿时一颤，心想，这单玉环和她的那
个朋友不会被玩死了吧，于是就想是不是该上去看看，但转念一想，又怕忽然上
去打扰她们工作。

　　就在我犹豫不决的时候，车里的电话又响起来了，我一接，是单玉环从楼上
打来的，只听她娇喘嘘嘘的说道：「小子，你……你上来吧，呀——快点！我受
不了了，快，快来啊！」

　　我一听，以为她出什么事了，连忙打开车门，两步并作一步跑，飞快的就跑
进了五金店。

　　等我爬二楼一看，发现有一间房间的门是开着的，而且里面还传出来一个男
人的怪叫声和单玉环和另一个女人的喘息声。

　　我连忙走过去，扶着门边往里一看，顿时让我大吃一惊：只见一个肥头大耳，
肚子溜圆的中年男人赤身裸体的骑在一个四肢趴地的马尾辫女孩的后背上。

　　这个马尾辫女孩身穿一件好像是某国拉拉队的服装，只不过现在这件拉拉队
服现在已将被扯成了碎布，裙子外翻露出了里面粉嫩的阴道，上身挺拔的双乳也
被从拉拉队服胸前的破洞里给拽了出来，光溜溜的露在了外面。

　　这个肥男人则高兴的骑在她的背上，一边拽着她的马尾辫，一边用手里的鞭
子拍打她的屁股，把她当成马在骑。而这个女孩因为嘴里塞着那个男人的袜子，
所以叫不出声音来。

　　而在他的身后，同样浑身赤裸的单玉环，扶着他的屁股，用舌头轻轻的舔着
他的肛门，仿佛再吃什么琼浆玉露。

　　单玉环见到我来了，于是将脸从那个男人的股间抬起来，拍了拍她面前的这
个男人肥胖的后背，笑着说：「喂！小弟弟，你姐姐我的男人来了，你不是想看
我跟他是怎么玩亲亲的吗？那就快转过头来吧。」

　　那个胖男人闻言，顿时抬屁股，离开了他坐着的那个女孩的后背，站了起来，
然后欢呼道：「好，好啊，看亲亲，我要看亲亲。姐姐快亲亲给我看。」

　　我一听他这么说，顿时觉得他神经不正常，一个五大三粗的男人怎么会说这
种小孩子话呢。

　　就在我犹疑的时候，单玉环裸着身子站起来，然后拽着那个刚才被他当作马
骑的女孩来到我身边，微微一笑，说道：「小子，我给你介绍一下，这就是我的
同事，我们公司的头牌，性爱宝贝——叶韵。叶韵，这就是我跟你说过的那个帮
过我的小子。」

　　我眼前的这个叶韵长的很水灵，一双乌溜溜的大眼睛一动不动的看着我，她
的身体皮肤虽然不像单玉环和纪芳岚那样洁白，是小麦色，但是显的很健美，浑
身一点赘肉都没有，尤其是现在这身残破的拉拉队服套在她身上，显得她更加妩
媚迷人。

　　叶韵听见单玉环的介绍，于是连忙拿下口中的袜子，向我一伸手，微笑道：
「原来你就是张先生啊，我听芳岚和玉环都介绍过你，你帮了他们不少忙啊，谢
谢。」

　　我这时才发现，虽然这个叶韵身上到处都是鞭挞后的伤痕，但是她的身上没
有精液，而全部都是汗水。

　　于是我好奇的而问道：「叶小姐，这个男人是——」

　　叶韵闻言微微一笑，说道：「他是个傻子，他父亲雇我们来陪他的，唉，可
惜他不能人道，否则也不用麻烦张先生你了。」

　　我一听，正想问怎么回事，可就在这时，那个胖傻子忽然坐在地上撒泼，大
叫道：「我要看亲亲，我要看亲亲，你们快点演啊！」

　　单玉环一看，连忙微笑道：「好！好，姐姐这就表演给你看。」

　　说完，便赤身裸体的躺在了是地上，对我分开了雪白的美腿，然后轻轻的掰
开自己的阴户，然后对我说：「小子，来，趴到我身上来干我，好让他欣赏。」

　　我闻言咽了口涂抹，说道：「这，这不太好吧。」

　　单玉环闻言微微一笑，说道：「这有什么不好的，这是工作啊，你别啰啰嗦
嗦的，快点来。」

　　我闻言刚想上去，但是旁边有叶韵再看，我又有点犹豫。

　　单玉环一见，便知道怎么回事了，于是躺着跟叶韵说道：「小叶，你也过来
躺在我身上，让这小子随便干，你这样他会不好意思的。」

　　叶韵闻言微微一笑，也走过去趴在了单玉环的身体上，然后对着我撅起屁股，
撩起裙子，将自己的阴户也露在我的面前，然后说道：「先生，你来吧。」

　　我闻言再不犹豫，立刻就脱了裤子，我的阴茎坚挺如铁的蹦了出来，我吐了
口吐沫抹在上面，然后向着这两个女人就扑了过去，趴到她们身上后，我便立刻
感觉到我的阴茎进入了一个温暖的肉洞里，只不过不知这个肉洞是单玉环的还是
叶韵的。因为我一插进去这两个女人就同时叫了起来，看来她们还真是在演戏。

　　我就这样陪着这两个女人演戏给那个胖子看，虽然最后我也射精了，但是我
却很不开心，因为我感觉我自己也成了一个性工作者，而让我意外的是，这次工
作结束后，单玉环真的邀请我去他们公司工作。

　　我究竟该怎么办呢。
