# 第八章

　　“小姐，这里真的没有４６层吗？”

　　我拿着手里的地址，不可思议的望着眼前的这个漂亮的电梯小姐问道。

　　这已经是我问的第四遍了，我自己都快觉得烦了，但这位漂亮的小姐却依然
很和蔼的微微对我一笑，然后平静的说：「是的，先生，这座彩虹大厦确实只有
４５层，没有４６层，可能是您搞错了，请您核对后再来好吗？」

　　我闻言挠了挠头说：「啊，那好吧，我再去问问。」

　　说完，我就悻悻然的又走出了这座彩虹大厦，讷讷的站到大厦门口，望着手
中的这张单玉环写给我的字条发呆。

　　这张字条是上次我在那傻子家干完单玉环和叶韵之后，她们写给我的，说是
她们公司要招聘销售策划员，让我拿着这张纸条今天来她们公司应聘，我闻言当
然很高兴，于是跟公司请了两天假，拿着字条来到这个彩虹大厦。

　　但令我意外的是，单玉环的字条上说，她们的公司在彩虹大厦的４６层，可
是到了这儿，我才发现这座彩虹大厦总共只有４５层，根本就没有什么第４６层
难道是单玉环在糊弄我？

　　于是我掏出手机，拨打了单玉环的电话，过了一会儿，单玉环那荡人魂魄的
叫床声伴随着一阵机械的抽插声响起：「喂，我是……啊，扑哧，啊……单、单
玉环……啊，扑哧……，你……扑哧，啊……找哪位？啊！——小陈！快、快啊
——把这个——东西停下来，我、我，要高潮了！」

　　我一听，连忙说道：「单小姐，我是张士艺，我来你们公司报道了，怎么，
你在工作吗？」

　　我说完之后，听到里面的机械声停止了，然后单玉环那那娇媚的声音再次响
起：「小子，你先等等啊……小陈！这个戳阴机的功率有点太大了，刚才差点没
把我的阴道都给捅烂了，这样我们那些性服务员肯定受不了，你把它拔出来再调
整一下，我等会再试……啊！——你轻点拔！它沾到我的子宫颈上了！啊——你
想要我命啊！啊——！」

　　伴随着单玉环的一声哀嚎，紧接着就听扑哧一声，发出好像是某种液体喷出
的声音。紧接着，一个年轻男人的声音抱怨声响了起来：「单姐，你看，你的淫
水又喷了我一身，下次在你在潮吹前，能不能先告诉我一声，我下午要还要去相
亲，这身衣服是租来的，现在都弄脏了，你说该怎么办？」

　　单玉环听到这话，一边娇喘着，一边语含怒意的说道：「臭小子，你还怨我，
都是你这破戮阴机搞的，功率不稳定，一下轻，一下重的捅，我早就潮吹好多次
了，只是阴道被你这个破玩意堵住，淫水喷不出来，搞得我肚涨难忍，后来我让
你慢点拔，你偏不！非要一下子拔出来，那我的淫水还能不满屋喷吗？弄脏你的
衣服，活该！你自己去干洗店洗吧，我还要接个电话，你别烦我。」

　　紧接着，我听到那个男人嘟囔了几句，就没了声音，然后，单玉环那甜美的
声音再次响起：「哎，小子！你找我什么事？」

　　我一听，连忙答道：「啊，单小姐，对不起，我打扰你工作了吧。」

　　单玉环闻言笑了一声，然后爽朗的说道：「啊，没关系，我刚才是在亲身试
验一个我们公司新开发的性爱机器，现在已经结束了，你说吧，你有什么事吧？」

　　我听到这话，才想起单玉环是这家性奴隶服务公司的一个高级性爱研究员，
是个有着双科博士学历的厉害女人。

　　就在我这么想的时候，单玉环发现我没说话，于是不耐烦的说道：「喂，小
子！你到底有事没事？要没事的话我挂了，还有好几个性爱机器等着我检验呢？」

　　我一听，连忙说道：「有事！有事！单小姐，你不是说让我今天到你们公司
来报到上班吗？我人现在已经在彩虹大厦楼底下了，你说你们公司在４６楼，可
是这彩虹大厦没有４６楼啊？」

　　单玉环一听我这么说，忽然想起她要我来上班这件事，于是荡笑一声，说道：
「嘻嘻，小子，你还真的想来我们公司上班啊，前些天在傻子客人那，我和叶韵
只是被你操的失了神，兴奋中随口一说而已，没想到你还认真了，看来你也是一
个不折不扣的大色魔啊。」

　　一听这话，我顿时满脸通红，确实，我来她们公司上班并不是为了钱，而是
为了每天都能过上欲仙欲死的生活，谁想到单玉环只是戏言一句，没有真的想让
我到他们公司去上班。

　　于是，我的心顿时从云顶跌倒谷底，万分沮丧的说道：「哦，是这样啊，既
然单小姐是在开玩笑，那我也不打扰单小姐工作了，我先走了，再见，我挂了。」

　　单玉环一听，我要挂电话了，于是连忙叫道：「等等！小子，先别挂，嘻嘻，
我不是在开玩笑的，你可以到我们公司来上班，我是说真的。你现在就上来吧。」

　　我闻言精神又振奋起来了，于是欢喜道：「真的？单小姐，那太感谢你了。」

　　可是我一回头，看着眼前的彩虹大厦，烦恼的对单玉环说：

　　“可是单小姐，还是那个问题，这彩虹大厦只有４５层，没有４６层啊，这
到底是着呢么回事，莫非是你们公司根本不在这，你当时是在跟我开玩笑的？”

　　单玉环闻言一笑，说道：「嘻嘻，我没有骗你，我们公司确实是在彩虹大厦
的４６层，只是我们公司性质比较特殊，为了隐秘起见，所以我们公司的楼层数
没有在电梯上显示，但实际上是有的。」

　　我闻言一愣，然后好奇的说道：「既然没有显示，那……那我该怎么上去呢，
走安全梯吗？」

　　单玉环一听，微微一笑，说道：「嘻嘻，安全梯也到不了，好了！不跟你开
玩笑了，我告诉你怎么上来吧，你先到电梯门口那去，看看那里是不是站着一个
身穿蓝色制服的电梯小姐？」

　　我闻言立刻想起了刚才跟我说话的那个漂亮小姐，于是嗯了一声，对单玉环
说道：「对，是有一个电梯小姐站在那，就是她告诉我大厦只有４５层的。」

　　单玉环闻言也嗯了一声，然后说道：「这就对了，你现在马上过去电梯那里
见她，让她直接带你到４５层，并且嘱咐她，让她在电梯上升中间不要再载任何
其他客人，知道了吗？」

　　我一听，点了点头，然后说道：「那然后呢，到了４５层还怎么走。」

　　单玉环闻言微微一笑，然后说道：「嘻嘻，不是去４５层，小子，你记住，
一旦她将你引入电梯，电梯关门上升后，你便立刻趁她不注意，捂住她的嘴，然
后将她按在地上强奸她！」

　　我一听，顿时大惊叫道：「什么？！——强、强奸她？！——你、你没搞错
吧，这是要犯法的。」

　　我实在没有想到，单玉环竟然会说出这么一句话来，大白天的强奸一个电梯
小姐，这也太邪门了。

　　不过单玉环闻言却微微一笑，说道：「小子，你别怕，这个电梯小姐也是我
们性奴隶服务公司的一个性服务员，她的职责就是每天的这个时候站在电梯口，
然后等待我们公司的男员工在上下班的时候强奸她，这也是我们公司所规定的一
种考验。」

　　我闻言一愣，然后说：「什么？考验？这算哪门子考验啊？」

　　单玉环一听，微微一笑，说道：「嘻嘻，这是在考验三种人，第一种是公司
的男性老员工，看他们的精力是不是够旺盛。第二就是考验电梯小姐本人的业务
素质，看她是不是能够做到，随时随地完全接受和配合一个或者多个陌生男人的
强制交配和淫辱。第三就是考验像你这样的新进员工，看你们是不是有胆量强奸
一个你从没见过的漂亮女人，因为在我们公司做销售，男人的兽性是很重要的。
记住，强奸她就是我们公司开给你的第一道面试题，如果你做不到，我们公司就
不会要你了。」

　　我一听就傻了，没想到，世界上还有这么离奇的面试题。

　　我犹豫了很久，最后还是下定决心干了，但强奸这个事情的后果很严重，所
以在行动之前，我还要验证一下，于是我再次问单玉环：「单小姐，我怎么知道，
我现在看到的这个女人是不是你们公司的，万一搞错了，那我就死定了。」

　　单玉环闻言嘻嘻一笑，然后说道：「这很简单，你把她按到地上后就撕碎她
的裙子，然后掰开她的大腿，看一看她的大腿根处是不是有用红笔写着的五个大
字：性爱检验员。如果有，那你就放心的淫虐她吧，如果不是，你顶多就背个猥
亵的罪名，犯不了大罪，好了，我就说这么多了，你强奸完她之后，她自然会带
你上３６层的，至于你有没有胆量上来，那就看你的了，记住，强奸她的时候你
一定要用东西堵住她的嘴，因为即使是性爱检验员，她也是会叫的，因为她是在
考验你的胆量，好了，再见。」说完，单玉环就将电话挂了。

　　我看着电话犹豫好一会儿，最后终于一咬牙，下定了决心，转身又返回了彩
虹大厦，，准备进行我人生之中的第一次强奸。
