# 第九章

　　我来到电梯门口，然后望着门前俏立着的那个电梯小姐发愣，因为这次我的
心情不同，所以我对她的观察也更细致：这是一个二十多岁的漂亮小姑娘，柳叶
弯眉杏核眼，樱桃小嘴一点点，粉嫩白皙的小脸上透着一股难以直视的清纯，她
的相貌不像单玉环那样风情万种，但是却透着一股迷人的清丽，她的身量不是很
高，但是显得凹凸有致，一件蓝色的工作套装将她打扮分外亮丽。

　　这样一个仿佛莲花一般清纯的姑娘会跟单玉环一样是个性服务员吗？

　　想到这，望着她，我不敢说话，因为的我的信心又动摇了。

　　就在这时，她一转身发现我又回来了，于是微微一笑，来到我身边说道：
「先生，你又回来了？怎么样，去第几层确定了没有？」

　　我一看她主动搭话了，于是一咬牙，心想死就死吧，于是上前凑到她耳边，
一边闻着她身上的那股兰花香味，一边轻轻的说道：「我要去４５层，但是上升
的过程中你只能载我一个，你明白了吗？」

　　她一听，顿时抬起黔首，满脸诧异的看了我一眼，紧接着狐媚的对我笑了一
下，点了点头，转身去开电梯了。

　　对！没错！，就是狐媚！虽然她的这个表情只出现了一瞬间，但是我还是很
清楚的看到了，在一张清纯无比的脸上竟然出现了那样一副表情，这给了我很怪
异的感觉。

　　但是还没等我反应过来，她就已经点开了电梯，然后优雅的向里面一摆手，
说道：「先生，请吧，电梯已经准备好了。」

　　我一听，回过神来，连忙跑到电梯里面去了，而她也微微一笑，轻转娇躯跟
我进了电梯。

　　电梯在上升，因为我的吩咐，整个电梯就只有我们两个人，不知为什么，自
从她进了电梯后就再也没有跟我说过话，只是拿秀背对着我，宁静的看着电梯上
楼层灯不知在想什么。

　　我的心情像暴风雨中的大海一样波涛汹涌，单玉环的话像魔咒一样回响在我
的耳边。

　　到底要不要强奸她？她真的是一个性服务员吗？她为什么背对着我？难道是
在给我提供强奸她的方便？她的大腿里到底有没有那五个字？我该怎么办？

　　这些问题如苍蝇一般嗡嗡的回响在我的脑海里，我犹豫了好大一会儿，终于
决定先看看她的大腿根那里，究竟有没有那几个字，不过我不想用直接按倒她，
撕她裙子，掰她大腿的方法，因为万一弄错了，那我的麻烦可就大了。

　　于是我灵机一动，掏出手机拿在手里，然后若无其事的靠近她，将手机伸到
她的裙子底下，咔嚓一声，照了一张她的裙底风光，然后赶忙又退回到原位观察
她。

　　太好了，她没有发觉，于是我偷偷的打开手机去看那张照片，但结果令我失
望，因为是逆光，她的裙底是一片漆黑，什么都看不到。

　　我想了想，看来还是要用单玉环的主意，直接撕她的裙子看。但就在我要行
动的时候，道德的力量又使我没有勇气继续下去，看来这当色狼也是不容易的。

　　就在我犹疑不定的时候，电梯已经上升到了４２层，我一看，完了，快到顶
了，我没有通过检验，看来我是没希望进入性奴隶服务公司了。

　　就在我万分沮丧的，而电梯也到了４４层的时候，一件意想不到的事情忽然
发生了。

　　只见一直沉默不语的电梯小姐，忽然伸手拉下了电梯的紧急制动装置，电梯
瞬间就停了下来，而我也因惯性摔倒在了电梯的地板上。

　　就在我莫名其妙的望着她背影的时候，她的声音忽然响了起来：「先生，你
真的是很菜啊！」

　　我一听，愣住了，望着她的背景说道：「你，你这是干什么？干嘛停了？」

　　她闻言呵呵一笑，轻巧的过身来，望着地上的满头雾水的我狐媚的一笑，然
后当着我的面，轻轻的分开了自己那双修长的美腿，然后抓住自己的裙子慢慢的
卷到了腰部，一条雪白柔嫩的玉腿就这样完整的出现在了我的面前。

　　就在我目不转睛的欣赏眼前的美景的时候，忽然一行小字渐渐出现在她那雪
白的大腿根部：１５号性爱检验员！

　　我一看到这几个字，顿时肠子都悔青了，早知道我就应该下定决心扑上去就
对了，但现在什么都晚了。

　　她看到我沮丧的样子微微一笑，然后放下裙子，来到我身边对我说：「先生，
其实从刚才你要我送你上楼的时候，我就知道你是我们公司要招聘的新员工，本
来我是很兴奋的在期待着你的暴力侵犯的。但是后来你为什么会这么犹豫，没有
马上扑上来凌辱我呢？我已经背对着你，给你机会了呀，要知道，如果换了别的
男人，恐怕早就把我按在地上，然后将他们的阳具捅进我的阴道和肛门肆意淫辱
了。唉——先生，看来你还不太有条件到我们公司来工作，不是你的能力问题，
而是你的心态问题。」

　　我一听，顿时变的更加垂头丧气，瘫坐在地上不言语。

　　她看了看我那委屈的表情，似乎有点同情我了，于是她微微一笑，走到我身
边说道：「这样吧，先生，我看你也挺可怜的，就再给你一次机会吧，怎么样，
你还愿意试试吗？」

　　我一听，仿佛久旱逢甘露般高兴的抬去头来望着她，说道：「好！好！我愿
意再挑战一下，你说吧，怎么试？」

　　她闻言微微一笑，说道：「好，那就再试一次，您听清楚了，等一下我会把
电梯从新下降到２０层，然后再升上来，在这期间你一定要淫辱我一次，而且在
到达４５层之前，你必须将精液射在我身上，否则就算面试失败。你要知道，从
２０层到４５层坐电梯只有十分钟，你再也没有犹豫的时间了，你这次要果断点
了。」

　　我闻言连忙点头，她一看，又是妩媚的一笑，转手按了一下２０层楼的按钮。
人然后嫣然一笑对我说：“先生，等到了２０层你就可以开始了，记住，这次不
要再犹豫了啊。”

　　电梯从４５层降到２０层一共用了十五分钟，但我却感觉过了十五年那么长，
终于，电梯降到了２０层。我的心也提到了嗓子眼。

　　她回头微笑着看了看我，然后手指又放回到４５层楼的电梯按钮，然后背对
着我说：“先生，电梯一合上就开始，你准备好了吗？”

　　我闻言连忙点头。

　　她看到我那自信慢慢的样子，微微一笑，然后轻轻的一按４５层的按钮，电
梯就再次缓缓的合上了。

　　这次我没有犹豫，就在电梯合上的一瞬间，我快步上前，一把抓住她那纤细
的蛮腰，将她放倒在地，将自己的身体猛的就扑到了她的娇躯上，将她的玉体死
死的压在了电梯的地板上，让她一动也不能动。

　　紧接着，我将一只手伸进她的上衣里，隔着她那薄如蝉翼的蕾丝胸衣拼命揉
捏她那圆润滑腻的乳房，感觉她的乳房在我的手里变成各种形状。

　　而我的另一只手则强制性的从她那两条修长的美腿间挤了进去，摸上了她的
下阴，我一伸手，竟然直接就摸到了她那粉嫩的阴唇，她竟然没有穿内裤！

　　我又仔细的在她大腿根和下阴处仔细摸了摸，发现她的裙子里面除了一个蕾
丝裤袜竟然什么都没有，看来她真的是一个性服务员了，于是我不再犹豫，轻轻
的抚摸了她的阴毛几下，便立刻将食指戳进了她的阴道内。

　　“啊——对了，男人就、就是要有勇气。”

　　在我的手指进入她阴道的一瞬间，她痉挛了一下，然后如此说道。

　　我闻言仿佛受到了鼓励，于是更加用力的拿手指抽插她的阴道，她的阴道肉
被我的手指抠的一会儿翻进一会儿翻出，期间我还揪着她的阴蒂来回扭动，直到
她的阴道里淫水泛滥，这时，我再将她泛滥出的淫水抹在她的雪白的大腿根处，
然后继续抠弄。

　　而她那修长白嫩的大腿在我的手指侵入之前还是闭合着的，但随着我在她阴
道里抠弄的越来越厉害，她也禁不住快感的侵袭，将雪白的美腿缓缓的向我分开
了，后来以至于她自动抬起臀部，主动用阴道套弄我的手指。

　　就在我自鸣得意的以为征服她了的时候，她忽然搂住我的脖子，在我耳边娇
喘道：“呼、先、先生，你、你确实弄的我很舒服，可是你的面试呢？你的面试
是以你在我身上射精为标准的，而不是以我潮吹为标准的，已经过去三分钟了，
你觉得你还有时间继续这样调教我吗？”

　　我闻言一惊，连忙抬头一看，果然，电梯已经过了到了２７层，在不干她就
来不及了。

　　于是我二话不说，连忙解开裤带，将自己的外裤和内裤一起退了下去，在内
裤退下去的一瞬间，我的阳具就直挺挺的蹦了出来。

　　她看到我的阳具之后，放荡的舔了一下舌头，然后将身子平躺，将她的腿向
我分得更开了

　　然后我二话不说，一把压在她的身上，抓住她的这裙子，将它卷到了她的腰
间，于是她那无限诱惑的下半身便赤裸裸的暴露在了我的面前。

　　我不再犹豫，一把抓住她粉嫩的大腿，用力分开，然后挺起阳具，猛地就戳
进了她的下体！

　　“呀————！”

　　就在我进入她身体的一瞬间，她忽然脸色刷白，挺起上身，惨叫了起来。

　　于是我很奇怪，她的性经验应该很丰富啊，怎么会只是阴道被阳具戳了一下，
就痛成这样呢。

　　就在我纳闷的时候，她咬着嘴唇，望着我说：“先、先生，你、你插错地方
了。”

　　我闻言一看，恍然大悟，原来刚才在情急之下，错将阳具插插进了她的肛门，
而她的肛门没有被我滋润过，被猛然插入当然会很痛。

　　但是时间已经不允许我更改了，于是我一咬牙，握住她的腰肢，再一次将阳
具猛的插进她的肛门里去了，然后我感觉她身体一阵抖动，但是这次她没有叫出
来，只是咬着牙承受我对她肛门的摧残。

　　为了减轻她的痛苦，我一边用阳具抽插她的肛门，一边把手放在她的阴唇上
抓住她的阴蒂来回轻柔的揉捏，果然，不一会儿，她的身体就放软了，而且还渐
渐的挺着下身，配合着我的抽插。

　　就在我以为一切顺利的时候，意想不到的事情又发生了。

　　只见刚刚才被我干的进入状态的她，忽然用自己的雪腿夹紧我的腰肢，然后
大声呼救道：“救命啊！——强奸啊！——”

　　我一听，大惊道：“喂！你干嘛呼救啊！你不是性服务员吗？你这不是给我
找麻烦吗？”

　　她闻言妖媚的对我一笑，然后摆动腰肢，用肛门在我的阳具上套弄了一下，
然后说道：“先生，我是性服务员，但同时我又是考官啊，为了试验你的兽性，
你说在这个时候，我呼救了，你该怎么办呢？”说完，便立刻继续大声呼救。

　　我一听，猛然想起单玉环的嘱咐，于是连忙一把捂住她的嘴，然后四下摸索
可以塞住她的嘴巴的东西，可是摸了半天，也没有摸到可以用的东西，裤子太大，
她的嘴巴塞不下，而我的内裤又被我刚才扔到电梯的角落里去了，够不着，而她
有没有穿内裤，这可怎么办呢。

　　我苦恼的样子被她看见了，只见她眼睛一眯，用手握了握我的脚腕，似乎在
提醒我什么。

　　我向脚腕一看，顿时恍然大悟——袜子，我的袜子还穿在我的脚上，用它来
堵她的嘴最合适，只是我是汗脚，这袜子的味道可不是一般人能忍受的得了的。

　　我犹豫着望了望她，而她被我的手捂着嘴，说不出话来，但是她眯着眼睛向
我点了点头，似乎在表示她不介意。

　　看到这，我放心了，于是立刻抬脚摘下了两只袜子然后将它们卷成一团，掰
开她的粉腮，一股脑的塞到了她的嘴里。

　　而她闻到嘴里袜子的恶臭，皱眉恶心了一下，但是没有吐出来，反而重新分
开自己的那双雪腿，用手指了指我们两个生殖器的交合处，示意我可以继续了。

　　我闻言，立刻抓住她的大腿，重新开始用阳具拼命撞击她的肛门，在接下来
的三分钟里，她就这样嘴里塞着我的袜子，张开双腿任我蹂躏她的肛门。

　　但令我奇怪的是，她似乎不太兴奋，只是默默的躺着任我抽插，于是我实验
性的摸了摸她的阴蒂，她立刻便浑身发抖，满脸潮红。

　　我终于知道了，原来她的阴道比肛门更敏感，知道了这一点，我马上便将阳
具从她的肛门里拔了出来，然后在她奇怪我为什么拔出来的时候，就再一次猛地
将阳具插到她的粉嫩的阴道里去了，一插到底。

　　受到我这么一插，她立刻两眼翻白，两腿一抖，胯下的阴道里立刻喷出一股
淫水，喷到了我的阳具上，她的淫水很热，在阴道里完全包含着我的阳具，于是
我的阳具又大了一圈，我于是更加兴奋的拼命抽插她的阴道。

　　而她也在这种抽插下春情泛滥，只见她一边不可遏止的摆动着下体，让我插
的更深，一边用玉手抱住自己的乳房，隔着衣服拼命的揉捏。

　　我看见她竟然在玩自己的乳房，于是微微一笑，对她说：“小姐，你乳房难
受我可以帮你，来，你自己把上衣撩起来，我帮你揉揉它们。”

　　她闻言嗔怪的望了我一眼，似乎在说，你想摸的话，就自己撕我的衣服啊，
我又没反抗。

　　但我偏不这样做，我就是要让她自己脱。

　　而她也似乎看出了我的意图，于是闭了下眼睛，表示妥协，然后解开了自己
的外套，将胸衣向上一撩，一对丰满圆润，蓓蕾粉红的乳房便跳到了我的面前，
然后急不可耐的就抓住我的手，往自己的乳房上按去。

　　我一看她竟然这么姣荡，于是再不客气双手用力抓住她的一对乳房拼命的揉
捏，下体则继续向她的阴道冲刺。

　　这样，大概又过了两分钟，电梯已经到了４２层，而我也已经到达了爆发的
极限，于是我猛插了她两下，然后拔出湿漉漉的阳具一屁股就坐在了她的小腹上，
然后握住她的乳房，将阳具夹在她的雪白的乳沟拼命抽动，一边抽动，一边说道：
“我、我把精液射到你的乳房上，这应该算是合格吧。”

　　她嘴里含着我的袜子，不能说话，但是她眯着双眼，用手做了一个ＯＫ的手
势。

　　我一看，头皮一麻：“兹————”

　　一股浓厚的精液就从她双乳间的夹着的那个阳具里喷射而出，直接打到她的
小脸上，然后是脖子和乳间。

　　她见我射精了，于是就想拿出嘴里的袜子，但是我却阻止了她，然后抱住她，
掰开她的大腿，重新将阳具插到了她的阴道里。

　　她好奇的望着我，不知我要干什么。

　　我抱着她，一边揉捏她的乳房，一边嬉笑道：“小姐，到４５层还有一分钟
左右，我还想在你身体里灌点水可以吗？”

　　她一听，立刻便知道了，我要给她灌什么水了，于是她又嗔怪的望了我一眼，
但是没有反对，反而将大腿打的更开，并伸手下去抚摸我的春袋。

　　于是在她的这种刺激下，我再也忍受不了了，马眼一松，兹的一声，一股尿
液便瞬间尿进了她的阴道里，而她阴道也在我的尿液的冲击之下，一收缩，扑哧
一声，她居然也失禁了。

　　就这样，我们俩筋疲力尽的躺在尿水里相互抚慰着，最后，我将她嘴里的袜
子拿了出来，问道：“怎么样，检验员小姐，我合格了吗？”

　　她满脸春色的摸着我的阳具说道：“呼——还可以吧，就是有点太温柔了，
要是换了老员工，恐怕会问都不问，就直接把阳具塞到我嘴里放尿，你虽然合格
了，但还是太嫩了，菜鸟先生。”

　　我一听，苦笑了一下，心想，看来色狼真的是不好当啊。
