# 第十章

　　云收雨歇之后，我看了看电梯层，刚好是４５层。

　　于是我微微一笑，将她沾满尿液的大腿分开，把阳具从她的阴道里拔了出来，
扑哧一声，她阴道里刚才被我塞住的尿液喷了出来，直接射到电梯对面的境墙上。

　　她感觉到我抽离了她，回头对我微微一笑，一边伸手到我跨下抚摸着我那沾
满尿液的阳具，一边说道：“怎么了，不想再在我体内休息一会了？”

　　我闻言哈哈一笑，站了起来，然后一边拿起地上的衬衫穿上，一边对她说道：
“不了，我还要去你们公司呢，既然我已经合格了，那就快带我去４６层吧。”

　　她闻言躺在尿水里耸了耸肩，然后翻身跪了起来，然后向我一招手，嫣然笑
道：“先生，你先别急着穿裤子，你过来，我帮你清理一下阳具，否则就这样去
公司的话，别人还以为你尿裤子了呢。”

　　他说这话的时候，我刚拿起裤子，闻言向下一看，果然，我的阳具上沾了很
多尿水，有我的，也有她的，还在顺着马眼往下滴呢。

　　于是我尴尬的一笑，光着下身来到了她跪着的地方，将阳具对准了她的小嘴。

　　她见了眼前的阳具微微一笑，用手将它温柔的抬起，伸出舌头，温柔的舔着
上面的尿液。

　　她清理的很仔细，她用她那粉嫩的舌头将我阴茎上所有的尿液都舔干净了，
甚至连阴毛上的尿液都用嘴吸干净了。

　　清理完成后，她又温柔的帮我将裤子穿好，然后起身开始整理自己的衣物。

　　但是奇怪的是，她并没有清理清理身上的液体，而是直接就放下了裙子遮住
了他湿漉漉的大腿，上身也只是扣紧了上衣。并没有去擦拭我射在她乳房上的精
液。

　　于是我很奇怪的问她：“小姐，你不用清理一下自己的身体吗？这样穿衣服
会很难受的。”

　　她闻言苦笑了一下，然后说道：“我也知道这样很难受，可是等一下人事部
的人还要检验，所以我不能擦。”

　　说完，她便转身从电梯楼层灯处拉开一个面板，在上面的数字键上快速的按
了几组数字。

　　紧接着轰的一声，电梯竟然再次动了起来，只不过这次不是上升，而是下降。

　　感觉到了这点，我又奇怪的问道：“小姐，我们不是要去４６层吗？电梯怎
么反而会下降呢。”

　　她闻言嫣然一笑，然后自豪的说道：“这就是我们公司的秘密所在了，因为
这栋楼的４６层根本就不在最顶上，而是夹在２１层和２２层之间。这层楼一般
人是找不到的，否则我们公司早就被警察发现了。”

　　我闻言纳闷道：“那么万一有人很无聊，站在楼底下一层一层的数怎么办，
那不就发现了吗？”

　　电梯小姐闻言微微一笑，自信的说道：“你放心，首先，不会有人很无聊的
数大楼的楼层，起码你就没数过，对吗？其次，就算有，他们数也数不清楚。因
为各个楼层从外表上看起来都一样，数完了他们肯定也会认为是自己看串了，数
错了，不会放在心上的。这就叫，树叶藏在树林里才是最安全的。”

　　我一听不由得心生敬佩，看来这性服务公司比前苏联的克格勃还厉害。

　　说话间，电梯已经到达了２１和２２层之间，电梯灯没有显示是第几层，不
过我知道，一定是到了。

　　她将电梯打开，缓缓的走了出去，然后一回头，向我说道：“先生，请跟我
来。”说完，就径直向楼道里走去，我一见，连忙跟了上去。

　　我跟着她，缓步走在这个神秘的楼层里。楼道里很黑，而且寂静无声，实在
难以想象这里会有公司，如果真有的话，就算看不到人，那起码也能听到说话声，
可是除了我和她的脚步声，我什么也听不见。

　　就在我心存疑窦的时候，她忽然在一个墙边站住了，然后抓住了墙上伸出的
一个把手，转身提醒我道：“先生，到了，公司就在这里，你要有心里准备，里
面很吵杂。”

　　我一听就愣了，吵杂？我怎么一点声音都没听见。

　　就在我这么想的同时，她猛地拉开了那墙上的把手，原来那是一扇门，随着
这扇门的打开，一阵刺眼的白光伴随着一片“吵杂”之声传了出来：“小王！—
—快！快！快打电话给郁容，让她赶快到西街陈先生那去，陈先生要雇她当一日
性奴，记住，你要提醒郁容，这次去的时候让她记着带蜡烛和皮鞭，不要向上次
一样，被人家淫虐到一半才想到没带工具，最后玩完了人家又该不给钱了。”

　　“你好！我是陈小姐！我们公司要的货你们发了吗？什么？避孕套！我跟你
说过多少次了，我们公司不是要买避孕套，是买避孕药！客户在玩我们性服务员
的时候是不戴那东西的，就算我们帮他们戴，他们也不戴，你拿来也没用啊！啊！
啊！好，对！就是那个牌子的，要一箱啊，其他的我们吃了反胃。”

　　“喂！玉洁姐，我是沈晴，你在家啊，太好了！你赶快帮我拿两套紧身护士
装到公司来，嗯，对！我等一下陪客户的时候要穿，昨天？昨天那套已经被我那
个中年客人撕碎了。是啊，一见面还没等我脱呢，他就扑上来把我扒个精光，害
得我昨天是光着身子回的公司，所以今天我要准备两套，玉洁姐你快一点啊，我
马上要去见客户。”

　　“陈玉！陈玉！快！二号线李教授电话，他问你昨天他放在你阴道里的那个
跳蛋还在吗？如果不在，他就不付钱了。”

　　……

　　我被眼前这烦乱的景象惊呆了，这是间很大的办公室，里面熙熙攘攘的挤了
足有一百人，其布置也跟其他写字楼一样：办公隔间、电话、电脑、饮水机、复
印机、成堆的文件夹，这些特殊的白领就在这些东西中来回不停的往返。如果不
是听到他们打电话的内容，恐怕我会产生还在原公司的错觉。

　　我回头用手敲了敲门旁边的墙，墙壁发出一种很奇怪的声音，显然这里面不
仅有砂浆，水泥和混凝土，肯定还有一种特殊的隔音材料，否则这么吵杂的办公
声音在外面不会一点都听不见。

　　想到这，我再次感叹性奴公司保密措施的严谨。

　　“先生！请跟我来，我带你去见我们公司的人事部经理。”

　　电梯小姐的声音将我从思索中拉了回来，我连忙整理了一下衣着，跟着她走
了进去。

　　穿过吵杂的市场部，（这是电梯小姐告诉我的）我跟她来到一间玻璃门办公
室，办公室上的门牌写的是人事部经理办公室。

　　她轻轻的敲了敲门，于是一声清脆悦耳的女声从门里响起：“进来。”

　　电梯小姐闻言轻轻的推开了办公室的门走了进去，然后转身示意我也进来。
我一见，也连忙跟了进去。

　　这是一间非常宽阔的办公室，里面装修简约而不简陋，主色调为白色，显得
很整洁文雅。

　　一位身穿黑色职业套装，戴着无框眼镜的漂亮女郎，正坐在红木做的办公桌
前认真的批改着文件，我一看她那冷傲的气质，就知道她就是这间公司的经理，
于是我留心看了看她摆在办公桌上的身份牌：沈傲芳性奴隶服务公司人事部经理
兼市场部主任。

　　我一看果然是她，于是马上立刻站好，等待她的问话。

　　沈傲芳见我们进来了，于是把黔首从文件堆里抬起来，摘掉眼镜揉了揉自己
的凤目，接着又戴上眼镜，冷冷的看了我一会儿，然后指着我问电梯小姐：“小
陈，这就是单主任推荐到我们公司工作的那个人吗？”

　　我一听才知道，原来身边这位刚才被我按在电梯里任意奸淫的女孩姓陈，但
是还不知道她的全名叫什么，等一下要问问。

　　陈小姐一听，向沈傲芳鞠了一个躬，然后礼貌的回答道：“是的，经理，他
就是单主任说的新员工，他叫……”说到这，她卡壳了，因为她也不知道我叫什
么。

　　我一见她说不出话来了，于是赶紧上前礼貌的向沈傲芳一鞠躬，然后自我介
绍道：“你好，沈经理，我叫张士艺，２５岁，是学国际贸易的，毕业两年，做
过市场营销和企业策划，目前最高职称是项目经理，这是我的简历，请您过目。”

　　说完，我就从兜里掏出一张简历，抚平后放到了她的桌前。然后退回来站好，
这是标准的面试程序，我已经用过很多次了。

　　沈傲芳拿起简历扫了几眼，然后向陈小姐一招手，说道：“小陈，你过来，
我检查一下。”

　　陈小姐闻言，转头对我眨了下眼睛，然后就走到沈傲芳身边去了。

　　沈傲芳等她走到她身边，侧着玉脸她说道：“这小子通过面试了吗？上楼时
淫虐你了吗？”

　　陈小姐一听，微笑着点了点头。

　　沈傲芳看了她一眼，放下手中的简历，接着一挽袖子，将玉手缓缓的伸进了
陈小姐的短裙里，然后在她的下阴抠弄着。陈小姐一看，也略分双腿，方便她的
检查。

　　抠弄了一会，沈傲芳将沾满陈小姐粘液的玉手从陈小姐的裙底抽了回来，放
到鼻子下闻了闻，然后一皱秀眉道：“怎么是尿液呢？小陈，在你体内尿尿是不
算合格的，要在你身上射精才行，你是老员工了，不会连这个都不知道吧。”

　　陈小姐微微一笑，撩起自己的上衣，将那对沾满我精液的玉乳暴露在沈傲芳
的面前，然后说道：“沈经理，张先生的精液在这里，是我用乳交帮他射出的。”

　　沈傲芳一看点了点头，然后拉开办公桌的抽屉，拿出一个小瓶子，伸出玉指
在她的乳房上刮了几下，将我的还未干的几滴精液从她的乳房上刮了下来，装进
了那个小瓶子里，扎紧瓶盖后对陈小姐说：“好了，小陈，你下去吧，下面的事
情我来处理。”

　　陈小姐闻言微微一笑，将自己的衣服整理好之后，鞠了一个躬，然后就退了
出去。

　　于是这间办公室里就剩下我和沈傲芳两个人了。

　　沈傲芳又批改了几分文件后，疲累的伸了伸懒腰，然后抬头望着我神秘的一
笑道：“行了！工作了这么久，也该轻松一下了，小张！你现在坐在那边的沙发
上把裤子脱了，把阳具露出来，我要你再跟我干一次。”

　　我一听，顿时大惊道：“什么？我不是已经通过考核了吗，为什么还要再跟
你做一次？”

　　沈傲芳闻言嫣然一笑，站起娇躯轻轻的走到落地窗边，将窗帘拉上，然后倚
着办公桌对我说道：“在电梯里只是试验一下你的胆量，再说，我也不知道小陈
乳房上的精液是不是你射的，我又没在现场，所以说，你还要在我这个人事经理
的身上再射一次精液，我们公司要存档的，就像这个一样。否则我们公司不能录
用你。”

　　说完，拿起刚才那个精液瓶，在我眼前晃了晃。

　　我一听，大惊道：“什么？怎么还有这种规定？其他员工进来的时候也是这
样吗？”

　　沈傲芳闻言捂着嘴呵呵一笑，然后放荡的说道：“当然，这公司的里的男职
工都干过我，他们不把精液射到我身上，是进不了公司的。”

　　我闻言大吃一惊，没想到这种事情居然还要复试，真是大千世界，无奇不有
啊。

　　“铃————”

　　就在我震惊的时候，沈傲芳桌上的电话响了，于是她转身轻轻的趴在办公桌
上，将紧俏的臀部向我翘起，然后一边拿起电话，一边对我说：“好了，小张，
我就趴在这，等会你脱完裤子，就来插我吧，阴道和肛门都行，我的身体你可以
随便玩，但就是别说话，我要接个电话。”

　　说完，转头趴在的办公桌上开始讲电话：“喂，我是沈傲芳，啊！是陈总，
你好！你好！好久没联系了，最近怎么样……”

　　望着眼前这个身穿黑色西装，身材修长美妙的高级白领女郎，我的雄风再起
了。

　　我连忙把身上的裤子连着内裤一起扒了下来，然后赤裸着下身走到了正在背
对我打电话的沈傲芳后面，她的臀部正好对着我的挺拔的阳具，于是我咽了一下
口水，伸手隔着裙子抚摸着眼前这个丰满圆润的臀部。

　　沈傲芳感觉到我在抚摸她的臀部，于是用手一捂电话，转头皱眉对我说：
“小张，不要再摸了，我的衣服都被你弄皱了，你就直接撩起我的裙子插进来吧，
我今天很忙，没时间跟你玩前戏。”

　　说完，沈傲芳竟然主动的抓住自己的裙摆，然后向上一拉，一个白嫩丰满的
美臀就出现在了我的面前，然后她用手拍了拍自己的粉臀，说道：“快点做吧，
等会我还有事呢。”说完，继续回头讲她的电话。

　　我闻言不再犹豫，握住她的两半雪白的臀部向两边慢慢的用力掰开。

　　而沈傲芳也感觉到我在掰她的臀部，于是也配合着分开了两条雪腿，用力将
臀部向后挺，于是她那粉嫩的肛门和阴道就暴露在了我的面前。

　　我一看，头脑发热，用手揉了揉她那粉红色的外阴唇，然后握住自己的阳具，
扑哧一声就捅了进了她的阴道，然后握住她的雪臀，开始猛烈的抽插，啪啪几下
之后，我便感觉到她的阴道壁里分泌出很多的滚烫的淫水，包围着我的阴茎。

　　我向下一看，只见她粉嫩的阴道肉被我用阳具插的翻进翻出，而且还在向外
冒水。

　　而沈傲芳在我的猛烈冲刺下，也开始浑身痉挛，雪腿抖动，皱着峨眉连电话
都说的有点不清楚了：“陈总，上、上、啊……上个月，效益、啊……还可以吧，
啊！——没有，没有，一、一个人在跟、跟我闹着玩，你说你的吧。”

　　我一看，沈傲芳竟然能在被我奸淫的情况下正常的谈生意，真是厉害，于是
我就更加用力的将阳具向她的阴道内挺动。

　　就这样抽插了一会儿，我伸手拍了拍她的肩膀，沈傲芳一回头，低声说道：
“小张，我在还打电话，你要干嘛？”

　　我闻言也低声说道：“沈经理，我想玩你的乳房，你能翻个身，再把衬衫撩
开吗？”

　　沈傲芳一听嗔怪的看了我一眼，接着用手撑着办公桌将自己的玉体翻了过来，
将电话放在肩膀上用脖子夹住，接着就用手解开自己的衬衣扣子，露出了里面的
裹着丰乳的黑色蕾丝胸罩，接着黑色胸罩向上一撩，她那对白嫩圆润的乳房便弹
到了我的眼前，然后玉体向后一倒，就躺在了办公桌上，一边将修长的雪腿向我
慢慢的分开，一边皱眉道：“你快点做吧，别再挑花样了，否则，啊！——”

　　我没等她说完，我就已经将阳具捅进了她的肛门，然后全身趴在她的玉体上，
把脸埋在她的胸前，握着她那两团雪白的椒乳放到嘴里吸吮。

　　就在我用力含着她的一颗乳头的时候，令我震惊的事情发生了，我感觉嘴里
忽然冒出一股甜腻腻的汁液，我将她的的乳头拿出来一看，只见她乳头和乳晕附
近白花花的一片，显然不是汗液，而是——乳汁！她竟然泌乳了，这怎么可能。

　　我抬头惊诧的向沈傲芳望去，只见她也在微笑的看着我，说道：“小张，轻
点吸，我还要给我儿子留点呢。”

　　儿子！沈傲芳竟然是一个少妇，想到这，我就更加兴奋了，于是更加用力的
捅插她的肛门，而她因为兴奋，开始浑身痉挛，乳房竟然在没有我挤压的情况下
也开始泌乳，乳汁撒了一桌子。

　　最后，我终于一阵抖动，呲呲呲，阳具喷发，将精液全部都射到了她的肛门
里。

　　结束之后，我将阳具从她体内拔出，而她也起身开始整理衣物，她先是拿出
个瓶子，将肛门里的精液抠出一小块放到瓶子里，然后拉下裙摆坐回老板椅继续
打电话。

　　这时，忽然冒出个奇怪的想法，于是我走到她身边，举起阳具，瞄准沈傲芳
那正在讲话的樱唇，哗啦一声就尿了起来。

　　正在讲话的沈傲芳忽然感觉嘴里一阵尿骚味，抬头一看，发现我竟然在往她
的嘴里撒尿，于是眉头顿时就紧皱起来，但是她现在在讲话，不能阻止我，于是
只好拿着电话继续说下去：“嗯，对，陈总——咕噜，我们现在的资金是——咕
噜，噢，没有我在喝水——咕噜。”

　　沈傲芳就这样，一边打电话，一边将我的尿液吞了下去。

　　我越玩越兴起，于是开始抖动阳具，把尿尿的她满脸都是，但是她还不能反
抗，只能坐在老板椅上仰起脸任我施为。

　　最后，我尿完了，沈傲芳也满脸尿液了。于是我微微一笑，一屁股坐到她面
前的办公桌上，拉过她那乌黑的长发，把它们当抹布放到胯下，擦着我沾满尿液
的阳具。

　　沈傲芳等我擦完了，拉过自己那已经被污染长发，看了看上面的尿迹，冷冷
的一笑，说道：“这下你开心了？”

　　我微微一笑，说道：“很开心。”
