# 第十一章

　　“塔、塔、塔。”

　　我把脚用力的在家里的地板上踏了几下，前几天那撕裂般的疼痛一点都没有
了，看来伤口好的差不多了。

　　嗯，今天终于可以上班了，一想到这，我的心里敞亮多了。

　　就在一个星期前，我奉沈傲芳的命令去什么第三监狱进修，可是谁能想到，
半路上竟然遭遇车祸，跟一个手扶拖拉机撞上了，结果脚脖子被油门卡住，软组
织损伤，被迫在家修养。

　　后来我将这个消息告诉了沈傲芳，她听说后哈哈大笑，直说这是我往她脸上
撒尿的报应，不过她笑完后，准了我一个星期的假，而且说也不用去进修了，伤
好后就直接来彩虹大厦上班，看来她的气是真消了。

　　就在我穿好衣服后准备出门的时候，忽然我的电话响了，我拿起来一看，是
单玉环打来的，于是我一边出了门，一边打开了手机：“喂，单小姐，你早啊，
这么早打电话来有什么事啊？”

　　单玉环一听，微笑道：“嘿嘿，小子，怎么样。你的脚好点了吗？”

　　我闻言尴尬的笑道：“啊，没什么，小擦伤，已经好啦，我现在正想去上班。”

　　单玉环一听，惋惜的说道：“什么？你的脚已经好了？哎呀，太可惜了，我
还寻思今天等你去医院复诊的时候，顺便带我也去一趟呢，我刚好省下点油钱。”

　　我闻言一愣，连忙说道：“怎么？单小姐你要去医院？你生病了吗？”

　　她闻言笑了一下，然后说道：“生病倒是没有，唉，算了，小子，既然你的
脚已经好了，那么跟你说也没用了，再见”

　　说完，她就想将电话挂了。

　　我一听，连忙说道：“等等，单小姐，虽然我的脚已经好了，不过今天还是
要去医院最后复查一下，既然你也去，那我带你过去吧。”

　　单玉环想了想，然后说：“那好吧，我在公司门口等你，到时候再说吧。”

　　说完，她就把电话挂了。

　　我把手机拿在手里笑了笑，单玉环就是这么个人，能用一句话说清楚的，那
就绝不多说第二句，这跟一般聒噪的女人不一样，看来她还是有知识分子的内向
性格的。

　　当我开车到达公司的时候，远远的就望见彩虹大厦的门口站着一个长发飘飘，
身穿黑色紧身连衣裙的俏丽身影，虽然我没看清她的脸，但是从她短裙下露出的
一截雪白而修长的美腿，我就知道，那一定是单玉环。

　　我将车开近一看，果然是她，她今天还戴了一副红色的太阳镜，搭配着那一
身紧身的黑色真丝连衣裙，真是美艳不可方物，而此刻，她正站在公司门口四处
张望。

　　我微微一笑，向她喊了一下，她闻声回头一看，也回报了我一个妩媚的笑，
然后就轻移玉步，向我走了过来。

　　我见她走进了，于是连忙打开驾驶座旁边的车门，让她坐了进来。

　　单玉环一屁股就坐在了座位上，然后收进雪腿，一边拿起车里的一本杂志轻
轻的向自己的胸口扇着风，一边埋怨道：“这鬼天气，大早上就这么热，还让不
让人活了，喂，小子，你车里没空调啊。”

　　我闻言用眼睛的余光向单玉环那低领中雪白的乳沟一撇，发现她那软润丰满
的乳房上全部都是晶莹的汗珠，而且一颗颗都流向了她的乳沟，在她的乳沟间形
成了一条小溪，在阳光下闪着晶莹的光芒，真是分外诱人，看来她真是热得不轻。

　　我见到微微一笑，然后说道：“单小姐，滨海是南方城市，又靠海，夏天当
然会热一点，我的车里有原来有空调的，不过出车祸的时候撞坏了，既然你这么
热，那么就先喝点矿泉水吧，我马上开车，等开车后就凉快了。”说完，我从后
座拿了一瓶矿泉水递给她。

　　单玉环接过矿泉水喝了一口，然后皱着眉阻止我道：“你先别开车，再等等，
还有个人也要跟我们一起去医院。”

　　我闻言一愣，然后好奇的问道：“是吗？还有个人？你们今天这是怎么了，
怎么都跟医院拼上了？”

　　单玉环闻言嫣然一笑，然后对我说道：“是这么回事，我们……喂！——芳
岚！我们在这呢！快过来！”

　　单玉环的话还没说完，就猛然向我这边喊了起来。

　　我闻言一扭头，发现纪芳岚扎着马尾辫，穿着一身雪白清新的网球装，正提
着两袋东西，轻摆着短裙，微笑着穿过大街，向我们跑了过来。

　　这位柔顺美人我也是好久不见了，看惯了那身警服，冷不丁今天看她这一身
清新的网球装，我还真是有种惊艳的感觉。

　　纪芳岚跑到我的后车窗前轻轻的敲了敲，我连忙将后车门打开了。

　　纪芳岚进到车里把袋子往后座一放，然后微笑着跟我打招呼：“张先生，好
久不见了，您的脚好点了吗，都怪我最近太忙了，没时间去看你，您别见怪啊。”

　　我闻言潇洒的一笑，然后一边发动汽车，一边说道：“嘿嘿，没关系，我的
脚早好了，纪小姐，你怎么样，最近在忙什么？”

　　旁边的单玉环一听，嗤笑了一下，然后语带讽刺的说道：“切！小子，看你
这话问的，我们这些性服务员还能忙什么，还不就是整天分着大腿，被你们男人
压在裸身上用阳具肆意淫虐吗？你是真不知道，还是装傻。”

　　我闻言尴尬的笑了一下，知道自己说错话了。

　　纪芳岚看到单玉环挤兑我，于是嗔怪的看了她一眼，然后温柔的对我说道：
“张先生，你别往心里去，玉环姐说话就这样，不过确实最近雇佣我们进行性服
务的客户增加了，我们都很忙。经常一天要服侍几个客人”

　　单玉环一听，抱怨道：“是啊，我那些客户最近也不知道怎么了，天天约我
上门为他们服务，这几天我的阴道和肛门就没有消停过，一根接一根的阳具不停
的在里面来回抽插，被你们男人灌入的精液和尿水淤积在下阴，擦都擦不干净，
喂，这到底是怎么回事？难道说夏天是你们男人的发情高峰期吗？”

　　听到这个问话，我尴尬的一笑，不知道该如何回答，于是只好转移话题：
“啊，是这样啊，所以你们才要去医院检查身体吗？”

　　单玉环闻言忽然眼眉一跳，似乎想起什么事，于是没有回答我的话，而是转
头对纪芳岚说：“喂，芳岚，我要你买的药你买了吗？”

　　纪芳岚一听，惊醒过来，连忙打开旁边塑料袋，从里面拿出几瓶写着外文的
药，然后一边递给单玉环，一边介绍道：“买了！玉环姐，你看这是德国产的一
种阴道润滑剂，它能够有效的刺激阴道分泌爱液，防止男人的阳具在突然刺入我
们阴道时造成擦伤。上次我在足球场服侍那七个黑人客户的时候用的就是这一种，
他们七个把我扒光了衣服，按在地上轮番淫虐了一个晚上，我的肛门肉都让他们
用的阳具捅出来了，可是阴道除了有点红，其他的一点事都没有，就是这个药在
起作用。”

　　单玉环一听，点了点头，然后说道：“这个东西好，有些男人们就是喜欢搞
突然袭击，不等你阴道湿润就握着阳具硬挺进来。这下好了，我的阴道可以少流
点血了，还有吗？”

　　纪芳岚一听，又拿出一个药瓶，递给单玉环，然后说道：“玉环姐，这是一
种最新的强效避孕药，药力可以持续４８小时，吃了她，我们就不怕客人延时了。”

　　我正在开车，一听这话，愣了一下，于是好奇的问道：“单小姐，什么叫客
人延时啊，难道他们还能连续淫辱你们２４小时不成？”

　　单玉环一听，嫣然一笑，然后说道：“一个男人当然不成，但是有时候客人
被我们伺候的很开心，于是就会叫来他们的朋友一起淫辱我们，这样一来，可就
变成车轮战了，于是我们经常是一个性服务员要同时服侍十几个男人，任他们轮
番淫辱几天几夜，这样一来，客人就会加时间，这就叫客人延时，懂了吗？小子。”

　　我闻言叹了一口啊，然后说道：“原来如此，不过既然你们是去医院，那为
什么还要在这买药呢，直接去医院开不好吗？”

　　单玉环闻言笑了一下，然后说道：“医院里没有这些药，再说，我去医院又
不是为了去开药。”

　　我闻言一愣，好奇的问道：“那你医院去干什么？”

　　单玉环闻言，喝了一口矿泉水，然后漫不经心的说道：“啊，也没什么，是
去修补处女膜。”

　　我一听，大吃一惊，连忙问道：“修、修补处女膜？为什么？你为什么要这
样？”

　　单玉环一看我这样，好笑道：“小子，你这么紧张干什么？是我的一个客户，
他希望在上我的时候，我还是处女，说什么将阳具捅进我阴道的时候看见我的处
女落红会很高兴，没办法，顾客至上嘛，为了满足他的愿望我只好去修处女膜啊。”

　　我闻言真是哭笑不得，于是说道：“真是的，还有人喜欢这个道道，不过修
了处女膜你也不是处女啊，你这不是骗人吗？”

　　单玉环一耸肩，无奈的说道：“是啊，我也是这么跟他说的啊，我说我身上
任何一个洞都被不同的男人用阳具插入并肆意玩弄过了，早就没有一块肌肤可以
称之为处女地了，可是他说假的也可以，他希望看到的是我在被他破处时那痛苦
痉挛的样子，至于真假，他不在乎。”

　　我闻言苦笑道：“这人还真变态，这可就苦了你了。”

　　单玉环叹了口气说道：“是啊，做一次处女膜修复手术要三个小时，而你们
男人在进入我们身体的一瞬间就用阳具把它捅破了，真不知到你们男人是怎么想
的。喜欢玩这个。”

　　我闻言不知怎么解释，于是只好再次转移话题，看着后视镜向纪芳岚问道：
“那纪小姐你呢？你也是去医院修复处女膜吗？”

　　纪芳岚闻言恬静的一点头，然后说道：“是的，张先生，我跟玉环姐是同一
位为客人，今天晚上我们俩要一起过去服侍他，而且是全项目服务”

　　我闻言一惊，大叫道：“你们两个一起陪他？那得多少钱啊？这家伙是富翁
吗？”

　　单玉环闻言冷笑了一下，讽刺的说道：“哼，富翁个屁！不过是个浑身是病
的穷糟老头子，他想在临死前最后的疯狂一下，于是把自己的棺材本拿出来，雇
了我们两个去服侍他，还说什么只要在临死前能够尽情的淫辱我们这两个漂亮女
孩，那他就是死无葬身之地也甘心。”

　　我一听浑身发麻，没想到世上还真有这种到死也要嫖的老色鬼。

　　还是纪芳岚厚道一点，她听到单玉环这么说，于是劝慰她道：“玉环姐，你
就别埋怨了，人家是客户啊，我们不能挑客人的，再说这位老爷爷也蛮可怜的，
就因为相貌丑陋，所以一辈子都没有找到老婆。他既然喜欢我们，那我们就放开
身体让他玩个够好了，我们尽力服侍他，让他通过蹂躏我们的身体尽情宣泄自己
多年来囤积的欲望，这也算是满足他临终时的一个愿望，这是在做好事啊。”

　　纪芳岚此言一出，不但我吃惊，就连单玉环也吃惊，只见她瞪着凤目不可思
议的对纪芳岚说道：“芳岚啊，你知道吗？我从以前就觉得你跟其他那些性服务
员不一样，其他性服务员，就算在客人面前如何的温婉承欢，可是下了班都会有
点怨气。可是你倒好，无论客人怎么蹂躏摧残你的身体，你都面带微笑的承受，
而且被玩弄完了还一句怨言都没有，这不是简单一句放荡就可以解释的，你能告
诉我，你是怎么想的吗？”

　　纪芳岚一听，温柔的笑了一下，然后把下巴靠在前面的车坐上，然后满眼迷
离望着窗外，然后轻柔的说道：“玉环姐，你知道我最喜欢男人什么吗？”

　　单玉环一听，讥笑道：“还能有什么，男人的阳具呗？”

　　纪芳岚一听，嗔怪的看了她一眼，然后扑哧一笑，说道：“阳具确实算一个，
因为它能给我带来最直接的快乐，但是我更喜欢看的是男人在淫辱我时的表情和
肢体动作。”

　　我一听，愣住了，然后好奇的问道：“表情和肢体动作？男人在淫辱女人时
的表情与肢体动作跟平常有什么不同吗？”

　　纪芳岚闻言笑了一下，然后说道：“当然不同，每当我面对一个新的客人时，
首先看到的就是满脸的渴望，那是一种对我身体的直接渴望，这会让我很有满足
感，这是我爱的第一种表情。第二就是前戏的时候，我给他们口交，用舌头舔舐
他们的肛门，用乳房按摩他们的脚底，每当我这样服侍他们的时候，他们的脸上
都会显现出一片少年般的激动，一看到这个表情，我就会感觉到自己很年轻，很
青春。第三就是真正的交合的时候，看着男人们分开我的大腿，用阳具在我的阴
道或肛门内插进抽出，我会感觉到我包裹着的是世界上最有生命力的东西，它是
那样的火热，那样的坚强，我根本无法拒绝这股强硬的力量对我的征伐，我只能
屈服。最后就是蹂躏，男人们在蹂躏我时的表情是邪恶的，但是这种邪恶却刺激
了我的情欲，他们蹂躏的越厉害，我的欲望越强，这就是我对性的理解。”

　　纪芳岚说完这些话，我和单玉环都愣住了，不知为什么，听到她这番话我的
阳具竟然翘了起来。

　　而单玉环也开始一边喘粗气，一边说道：“你这小妮子，在做散文诗啊，我
看你真的是心里有毛病。等下顺便看一下心里医生吧。”

　　纪芳岚闻言微微一笑，没有说话。

　　就在我们说话的时候，车已经被我开到一个十字路口，这时，单玉环拍了拍
我的肩膀，说道：“小子，在这向左拐。”

　　我一听就愣了，说道：“不对吧，要去第一人民医院的往前开，你让我左拐
干什么？”

　　单玉环闻言皱眉道：“我要你左拐就左拐，我们不去第一人民医院。”

　　我闻言转头问道：“那你们去哪家医院啊？”

　　单玉环闻言没吭声，显然今天她的心情很不好，只是不知是因为天气太热，
还是因为今晚要陪一个病老头。

　　我见她不吭声，只好耸耸肩，将车左拐。

　　就在这时这时，纪芳岚探过头来好心的为我解释：“张先生，我们要去我们
性奴隶服务公司的私人医院，你就麻烦点带我们去吧。”

　　我一听，吃惊不小，原来他们还有私人医院啊——
