# 第十五章

　　受到纪芳岚和单玉环的同居邀请，我当即开始迫不及待的搬家，但说是搬家，
其实我连家都没回，只不过在一家超市随便买了点日用品然后就载着两位美人直
奔她们的住所。

　　汽车快速行驶在高速上，夜风轻柔的从我耳边吹过，带来了一丝幽兰的香气，
我知道我在开车，不过我还是不自觉的用余光不停的瞄向坐在我旁边的尤物。

　　一袭白衣的纪芳岚在月光的衬托下仿佛巫山女神般充满神秘的魅力，她用玉
臂托着下巴，慵懒的倚在车窗上，粉雕玉琢的俏脸上带着一丝妩媚的微笑，一双
凤目迷离的望着街道两旁匆匆而过的霓虹灯，不知在想着什么。

　　她那纤细的蛮腰下是一双雪白而修长的美腿，它们轻轻的叠在一起，偶尔风
吹过她那轻飘的网球丝裙，露出了她大腿根部的一片迷人的雪白。显得那样的稚
嫩而妩媚。

　　纪芳岚是美丽的，这在我第一次得到她的时候就知道了，我还清楚的记得第
一次她赤身裸体被我按在身下温婉承欢时的媚态。

　　说实在话，我至今还有点不大相信这样的纪芳岚竟然是个人尽可夫的性服务
员，在我的印象里，她应该属于那种被人顶礼膜拜的天上仙子才对。

　　纪芳岚比我第一次见到她的时候更加妩媚动人了，这难道是因为经常跟男人
发生性关系的造成的？我听说过女人如果经常能得到性满足是会散发出傲人光辉
的。

　　想到这，我忍不住将余光轻轻的瞄向她被胸衣紧紧包裹着的那一抹雪白的乳
沟。

　　嗯，这对乳房看上去比以前更加丰满圆润了！

　　我还清楚的记得第一次在我家我将这对乳房握在手里，用阳具在它们中间来
回抽插时的情景，温暖柔软，那感觉真是太美妙了，一想到今天晚上这对完美的
乳房将再次任我亵玩，我不免咽了一口水，一股热气从下体油然而生。

　　「张先生，你在看什么？」

　　不知什么时候，纪芳岚将目光从窗外收了回来，发现我在偷偷的看她，于是
睁着一双秋水灵动的眸子望着我好奇的问道。

　　我知道自己失态了，于是连忙收回目光，目视前方，狼狈的回答道：「没，
没什么……我、我在看、看街景！真、真奇怪啊，为什么麦当劳的牌子会是个Ｍ
呢？」

　　刚说完我就后悔了，这不是废话吗？麦当劳不是Ｍ难道是还是Ｗ啊，不过我
知道，我是因为被纪芳岚发现了窘态所以信口胡说的。

　　于是我用余光去看旁边的纪芳岚，发现她果然正一脸迷茫的望着我，显然也
对我的回答难以理解。

　　我顿时大窘，就在我打算继续说点什么好转移她的注意力的时候，一个充满
磁性和讽刺的女声从我背后响起：「撒谎！小子，刚才你一直在用余光瞄芳岚的
身体！」

　　我闻声一惊，连忙透过后视镜一看，发现一身性感黑丝连衣群的单玉环正翘
着一双雪白的二郎腿，嘴角含着一丝奸笑，正透过后视镜望着我。

　　那表情明明再说，本姑娘是干什么的，你这样的男人见多了，还想瞒我？

　　被单玉环这么一戳破，我登时羞的恨不得找个地缝钻进去，但是车里有地缝
吗？没有，所以我只眼望前方的道路不说话。

　　但是单玉环似乎并不想就这么放过我，只见她嘴角一翘，放下二郎腿，将娇
躯一挺，就倚在了前面的靠背上，然后用玉指轻轻的点了一下纪芳岚的粉肩，把
握十足的说道：「芳岚，我刚才看见这小子一直用目光扫视你的身体，我估计是
我说今后同住的话，他的生理问题可以在我和你的身体上解决，所以他正打算今
天晚上怎么尽情的蹂躏你我呢，哼，这小子也是给点阳光就灿烂的人。」

　　我一听，心里一惊——这单玉环不愧是久经风月的性服务员，一眼就看出了
我的打算。而且还当着纪芳岚的面，把话说的这么直白，搞得我真是很没面子啊。

　　旁边的纪芳岚看到我一脸尴尬的模样，知道单玉环说对了，于是望着我微微
一笑，然后靠近我的耳边，吐气如兰的说道：「张先生，你不要尴尬，其实你能
来跟我们一起住，我真的很高兴，要是你真的有那方面需要，不用客气，以后要
是你的小弟弟淘气了，我随时愿意向你分开我的双腿，你只要将它挺入到我的下
体里，我保证，我下面的两个妹妹会把它教训的老老实实的。」

　　说完，纪芳岚还一边指了一下自己的胯间，一边俏皮的向我眨了一下眼睛，
然后就捂着嘴呵呵的笑了起来。

　　我一听顿时头脑发热，我没想到纪芳岚竟然这么大方，顿时食指大动，于是
忍不住从方向盘上腾出一只手，掀起她那的白色的丝裙，将手挤进她的两条雪腿
之间，在她那雪白柔嫩的大腿根肉上来回抚摸掐弄。

　　纪芳岚一见我将手伸进了她的裙子里，于是媚然一笑，很识趣的闭上了双眸，
满脸潮红的将背部缓缓的靠在了车背上，并慢慢的的分开了她那双迷人雪白的美
腿，显然是在配合我的侵犯。

　　纪芳岚的大腿还是那么的雪白而充满弹性，而且她这一副任君品尝的模样实
在是太吸引人了，于是我咽了一口吐沫，正准备伸手继续向她的私密地带进发的
时候，背后的单玉环忽然说话了。

　　只见单玉环嘴角一撇，讽刺的说道：「哼，你们俩真是一对淫娃荡妇，小子，
怎么？这就动手了，你不是想现在就上她吧。你也太急色了吧，你还在开车啊。」

　　单玉环话音刚落，还没等我反应，只见纪芳岚激灵一下浑身一抖，猛的睁开
了秀目，紧张的看了一下前方，扭转娇躯，略带惊慌的用手拉住我的胳膊，在我
娇喘吁吁紧张的说道：「张先生，既然玉环姐已经说了，那么今晚你想怎么蹂躏
我们都行，但是现在请你全神贯注的开车好吗？」

　　说完，纪芳岚又紧张的看了一下前方车水马龙的道路，又看了一下我搭在她
大腿上的手，抿了一下樱唇，然后秀眉紧皱，望着我慌张的说道：「张先生，要、
要是你真的这么急着想要我们，那就先找个僻静的地方将车停下，我们姐妹陪你
先做一次再走好吗？」

　　说完，纪芳岚忽然紧张的在车里站起娇躯，顺着雪白的大腿根将手伸进自己
的裙子里，显然是想将内裤退下。

　　我一见，顿时大惊，于是连忙一手握住方向盘，一手按住她的玉臂，将她拉
回了座位，然后说道：「纪小姐，我、我没那么急色，你怎么了，干嘛这么紧张
啊。」

　　我发现纪芳岚的脸色忽然紧张的有点苍白，而且从刚才她的说话来看，她并
不是排斥跟我做爱，只是不敢在大街上跟我做爱。

　　这太奇怪了，像她们这种性服务员不是百无禁忌吗？怎么还会怕羞呢，像上
次在大树林里被人蹂躏成那样，纪芳岚不是依然一副神情自若的表情吗？

　　但是不管什么原因，肯定是我把她吓成这样的，于是我一边伸出手去安慰她，
一边说道：「纪小姐，你别怕，我不会在大街上当众强行非礼你的，咱们回家再
说好吗？你放心吧，我不会让你丢脸的。我会……」

　　「不要！别碰我！」

　　我的手刚刚碰到纪芳岚的肩膀，就发现她好像触电了般躲了开去，在椅子角
紧张的蜷缩成一团。望着前方的瑟瑟发抖。

　　看来她真的很怕出丑，于是我叹了一口气说道：「纪小姐，我真的不会那么
干的。你相信我。」

　　纪芳岚闻言皱着秀眉慌乱的对我摇了摇头，然后看了一眼前面的道路，又吓
的闭上了眼睛。

　　正在我纳闷顺着她的视线向前看的时候，身后的单玉环忽然一把从后面抱住
了纪芳岚的脖子，一边安慰她，一边用充满磁性的声音说道：「小子，你说错了，
我们性服务员怎么会怕当街非礼呢，就是当街轮奸我们，我们也可以视别人如无
误，照样温婉承欢，把客人服侍的舒舒服服的，而芳岚是老员工了，她当然也不
怕。

　　不信你现在把我们拉下车，就在大街上扒光我们的衣服当众淫辱我们，我们
肯定比你放的开。」

　　我闻言一愣，然后转头望向纪芳岚，发现她依然嘴角一丝苦笑的望着我，没
有说话，但是从她的眼神里我看出来了，单玉环说对了，纪芳岚的眼里的恐惧并
不是来自于我对她可能的当街侮辱，说不定她以前真的被男人按在大街上当众淫
辱过。

　　那么她眼里的这股恐惧来自于哪呢？

　　看到这我纳闷了，于是转过头去对单玉环说道：「既然如此，单小姐，那么
为什么芳岚会这么紧张呢？」

　　单玉环闻言叹了口气，然后伸手轻轻的抚摸着纪芳岚的秀发说道：「怎么说
呢？我这个芳岚妹妹不是怕被人当街淫辱，而是怕在移动的车里跟人做爱，没办
法，心里有阴影了。唉，都是那个赛车手干的好事。」

　　「阴影？赛车手？」

　　听到赛车手这个单词，我发现纪芳岚的娇躯明显又紧张的抖了一下，看来单
玉环说的是真的。于是我转过头去悄悄的问道：「玉环姐，这到底是怎么回事。」

　　单玉环叹了一口气，将纪芳岚的脑袋轻轻的放在车背上，嘱咐她睡一会，然
后靠近我在我耳边小声的说道：「小子，我告诉你，听了以后你就不要再提了，
事情是这么回事，在滨海汽车城有一个赛车俱乐部，你知道吗？」

　　听她这么一说，我点了点头，说道：「知道啊，这家俱乐部叫翔龙，很有名，
车队里面有一个叫李宏的，实力很强，在全国比赛里都是拿过名次的，我还看过
他的比赛电视呢？怎么了？这跟芳岚有什么关系？」

　　单玉环闻言又叹了一口气，然后说道：「唉，这个翔龙俱乐部其实是跟我们
公司有业务往来的，每次他们比赛结束后，无论胜利或者失败，都要雇几个我们
公司性服务员开乱交派对，在我们美丽的身体上发泄他们的剩余激情。

　　而我们的公司的性服务员也愿意放开身体让他们淫辱，因为他们年轻有激情，
阳具粗壮有力。

　　虽然每次被他们凌辱过后，我们的肛门和阴道都会变的松松夸夸的，但是因
为搞的我们很舒服，所以大家都争着去。」

　　我闻言又愣了一下，说道：「那很好啊，不过这跟芳岚有什么关系？」

　　单玉环苦笑了一下，然后说道：「变故是去年发生的，去年赛季过后，翔龙
俱乐部的成绩很不理想，所以又雇佣五个性服务员去为他们进行服务。其中就包
括我和芳岚。」

　　我一听，不知为什么，心中升起一丝不满，于是讷讷的说道：「哦，原来芳
岚也去了……」

　　单玉环没注意到我的不满，于是点了点头，继续说道：「嗯，他们有十二个
人，我们五个性服务员早上七点一到俱乐部，还没来得及谈价格，就被他们一拥
而上按倒在地了，当然我们身上的衣服也很快变成了碎布。因为当时我们已经赤
身裸体的被他们压在了地上，甚至有的女孩已经被他们用阳具插入，开始用大腿
盘着他们的腰嘤嘤的叫春了，这种情况下没有办法先谈钱，我们也只好先服务了。
因为是成绩不佳，所以后来他们玩弄我们的时候主要以淫虐发泄为主，什么虐乳
啊、深喉啊，鞭阴的都来了，最后结束时我们五个被他们蹂躏的差不多只剩下半
条命了，全都浑身布伤痕瘫在精液摊里直哼哼。尤其是芳岚，因为她比较柔顺，
所以大多数男人主要都集中蹂躏她。可能是她的后背比较雪白美丽，所以每个男
人都好像约好了一样，都不约而同的按着她的腰，拽着她的头发用背后式侵犯她，
而且专门用阳具抽插她的肛门。我清楚的记得，等结束的时候，芳岚她瘫在地上
臀部以下一个劲的痉挛，连大腿都合不上了，整个后背从头发，腰间，大腿再到
脚趾，都被浓密的精液覆盖了，她的肛门内肉外翻，被他们的阳具裂出了几个口
子，往外喷着浓精。这还不算，结束后，那伙人说要帮她清洁一下身体，要帮她
洗个尿浴，于是将她的身体翻了过来，握着阳具开始对着她的身体撒尿，而且专
对着她的鼻子和嘴尿，最后搞得差点没把她淹死……」

　　我一听，恍然大悟道：「哦，是这样，我明白了，因为这些男人太残暴了，
所以才让芳岚心里有了阴影！可恶，这些混账。」

　　单玉环闻言摇了摇头，说道：「不！你说错了，小子，芳岚妹妹是咱们公司
里最能忍耐性暴力的服务员，实话跟你说，我还没见过芳岚不敢玩的性游戏，而
且她还乐此不疲。你知道吗？他们在往芳岚的裸体上尿尿的时候，被激射满脸尿
液的芳岚竟然毫不介意，不但不介意还满脸媚态的张口去接他们的尿，一边喝还
一边往自己的乳房和下阴涂抹，好像真的在洗澡一样。他们尿完之后，芳岚还笑
嘻嘻的舔着自己乳头上的尿液跟我说，她能从味道上分辨这些尿液都是谁射出来
的，所以说，肉体上的摧残无法让芳岚产生任何心里阴影。」

　　我闻言一愣，大吃一惊，但是想想也是，过去芳岚给我服务的的时候不也是
这样吗？把我的尿当洗脸水。

　　于是我好奇的低声问道：「那、那是怎么回事？」

　　单玉环叹了一口气，说道：「唉，事情坏就坏在没有事前讲好怎么收费，服
务完之后我们说按小时收费，可是他们说一直以来都是按项目收费的，所以我们
就吵起来了。」

　　我一听，有点迷惑了，于是问道：「这两种收费方法有什么不同吗？」

　　单玉环一皱眉头，说道：「差别很大嘞，一般来说，我们服侍一个客人的时
候是按项目收费的，因为每个男人的精力是有限的，射精一次的时间也不一样，
有的男人插入我们体内几秒就射精了，而且往往男人一射精对女人的肉体需求就
不那么大了，很可能不到一个小时就让我们走了。这样的话，按照小时收费就没
办法收了，我们总不能只收他射精前那几秒钟的钱吧。按照项目收费就好多了，
只要我们完成这些服务项目，我们就能获得项目这些项目的钱。所以对单身或者
身体状态不太好的客人我们一般都采取这种收费方法。」

　　我一听，忽然想起来了，纪芳岚第一次去我家给我服务的时候也是拿出了一
个项目表让我填，现在看来这是她们性服务员的一个通例。

　　想到这我挠了挠脑袋，说道：「哦，那么按小时收费适用什么情况呢？」

　　单玉环闻言说道：「就是适用这种乱交服务啊，因为在这种情况下，我们性
服务员可能要同时接受几个男人的轮番交配，人多混乱。而且这时无论是我们性
服务员还是客人，都沉浸在肉欲中，无法清晰的计算每个性服务员被几个男人轮
奸过，做了多少项目，所以只好随客人们喜欢，他们想做什么就做什么。想跟谁
做就跟谁做。而我们每个性服务员就当是给每个客人全套服务，然后按小时收费，
但这种收费是惊人的。因为这相当于一个客人同时雇佣了五个性服务员进行服务。」

　　我听到这里点了点头，我清楚的记得第一次纪芳岚来我家给我服务，那些项
目还没勾全呢，就已经一万块了，想到这，我说道：「嗯，我知道了，不过这也
算合理吧，再说你们不是服务过很多次了吗？他们怎么忽然赖账了呢？」

　　单玉环叹了口气，说道：「以前是的，因为以前服务的时候时间短，无论他
们有几个人，我们就按每个性服务员每小时两万的价格收费，她们每次找我们也
就一两个人，服务一两个小时，每次最多也就四五万。可是那次不一样，他们一
次就雇佣了五个性服务员，而且不知怎么的，他们的精力特别旺盛，所以我们服
务时间很长。我记得是从早上七点到下午五点，如果按照每个性服务员每小时２
万收费，五人每小时就是十万，再乘以十个小时，那就是一百万人民币。」

　　「什、什么？！一、一百万人民币！！」

　　听到这个数字我差点没把舌头惊掉了，太可怕了！我头一回发现，原来风月
业这么暴利啊！

　　看到我目瞪口呆的模样，单玉环苦笑了一下，然后说道：「唉，小子，当时
他们听到这个数字时的表情跟你一样，不过没办法，公司就是这么规定的，我们
性服务员也没办法，虽然他们是名俱乐部的车手，不缺钱，但是也不愿意一下子
掏出这么多钱，因为我们公司是违法的，所以不能法院告他们，于是我们和他们
就僵住了。」

　　我闻言点了点头，然后说道：「那这事情后来是怎么解决的？」

　　单玉环闻言叹了一口气，然后说道：「唉，最后协商的结果是，他们同意付
一百万，但是要求我们出一个性服务员再让他们每人淫辱一次，就当是优惠，可
是经过十个小时的肆意淫辱，我们都已经筋疲力尽了。谁都提不起劲来服务了。
因为我是队长，本来我打算硬挺着再跟他们来一次。可是经过几个小时的淫辱，
我的身体就像散了架子，你知道吗？因为他们在我身上用了性工具，所以当时我
抬起娇躯分开大腿一看，发现我下体的阴唇和肛门都被他们干开了花。是实在话，
我的的阴肉还是头一次外翻的那么厉害，阴唇和肛门像贝壳一样绽开，并且还在
往外涌出着精液和淫水，连子宫颈都隐约可见，而我柔嫩的乳房上也早被他们摧
残的是一片青紫和齿痕，要是再陪他们玩一次，说不定我这两个女性生殖器就不
能用了。其他几个性服务员也跟我差不多，全都是浑身伤痕，下阴开着两朵鲜花
娇躯无力的躺在地上的尿液和精液所组成的水洼里，嘴唇沾着地上的污垢只有说
话的力气了。于是我犯愁了，难道我真的要冒着永久性性损伤的危险再陪他们玩
一次吗？就在这时，我们当中只有一个性服务员仿佛什么事情都没发生过，笑嘻
嘻的站起身来说她可以陪他们再来一次。」

　　我听到这话，忽然想起刚才纪芳岚舔着自己的乳头炫耀的事情，于是扭过头
去看了一眼旁边的纪芳岚，发现不知何时她已经靠在椅子上睡着了，怪不得刚才
她一直没搭话。

　　于是我指着旁边的纪芳岚对单玉环小声说道：「难道你指的那个性服务员就
是……」

　　单玉环点了点头，然后轻轻的从后背抚摸着纪芳岚的秀发说道：「是啊，就
是这个小妮子，唉，真是不知道她的身体是用什么材料做的，明明是我们当中被
蹂躏的最惨的，居然还有体力陪他们再玩一轮，真是不得了的耐力啊。」

　　我闻言不自觉的又看了一眼在旁边沉睡的纪芳岚，她的身体看起来是那样的
柔弱，实在没想到她竟然体力那么强，于是我对她的佩服又增加了一点。

　　我叹了口气，然后转头说道：「对了，说了这么半天，你还没说芳岚心里的
阴影是怎么造成的呢？」

　　单玉环闻言说道：「我马上就要说到了，芳岚答应他们之后，就用纸巾擦了
擦自己的身体，然后躺到了沙发上，分开双腿，笑嘻嘻的一边揉着自己的胯间的
那同样红肿的阴唇，一边示意他们可以扑上来了，但是说只能抽插她的阴唇。可
就在这时，就是那个李宏，突发奇想，提出要跟芳岚玩一个叫速度与激情的性游
戏。」

　　我闻言一愣，说道：「速度与激情？那不是电影吗？怎么成了性游戏了。」

　　单玉环苦笑了一下，然后说道：「所以说是突发奇想啊，那个李宏抱起沙发
上赤身裸体的芳岚，一边向他的赛车走，一边说要边开车边跟她做爱。当时芳岚
没当一回事，还在她怀里笑嘻嘻的搂着他的脖子，诱惑他说一定让他满意，谁想
到从此以后，这次性爱成了芳岚一生的噩梦。」

　　我闻言一愣，说道：「不会吧，这么严重？难道在车上做爱比被人凌虐还厉
害？」

　　单玉环闻言叹了口气，点了点头，说道：「是啊，原本我们也有一边开车一
边为客人服务的经历，所以芳岚很热情，可是开始以后，芳岚发现她忽略了一个
重要问题，那就是她以前的经历，客人开的都是普通的轿车，而李宏开的则是赛
车。」

　　我闻言楞了一下，然后说道：「这有什么不同吗？」

　　单玉环叹了一口气，说道：「当然不同，事后等纪芳岚服务完下车的时候，
我发现她身体虽然没受到什么太大的伤害，但是脸色惨白，一下车就瘫坐在了地
上，而且大腿上还流着一道腥黄的液体，看样子是从她的阴道里分泌出来的。见
到她这样，我连忙上前扶她，问她李宏是不是在她的阴道里尿尿了，如果这样，
要另外收费，谁知芳岚摇了摇头，一下子哭着扑到了我的怀里，说是这是她自己
尿的，然后便哽咽着将过程将给我听。原来一上车，李宏便面向前方她抱在了怀
里，搂着她的腰将阳具插入到她的阴道，然后一边启汽车一边揉捏着她的乳房肆
意玩弄着。我们公司有规定，性服务员在服侍客人的时候是不能跟木头一样毫无
反应任客人淫虐的，要懂得配合，于是芳岚便坐在他的怀里，握着把手，一边用
阴道套弄他的阳具，一边专业的娇吟着。开始的时候还好，可是当车的速度越来
越快的时候，坐在他的身体上套弄的芳岚就体会到了世界上最恐怖的景象。小子，
你知道赛车的最高时速是多少公里吗？」

　　我闻言楞了一下，然后讷讷的说道：「嗯，我听说好像是两百公里左右吧，
怎么了？」

　　单玉环闻言点了点头，然后又问道：「你知道时速两百公里意味着什么吗？」

　　我闻言又愣了一下，因为我开车很注意的，从没有超速，所以对时速两百公
里我还真没什么概念，于是摇了摇头，说道：「不知道，你说意味着什么？」

　　单玉环没有回答我的话，而是说道：「小子，你应该坐过游乐场里的过山车
吧，过山车的时速是八十到九十公里，那么两百公里相当于过山车速度的两倍还
多，你闭上眼睛，想像自己在乘坐两倍时速的过山车是什么景象，你就知道芳岚
她看到什么了。」

　　我一听，顿时感觉头皮发麻，不用想我就觉得心里发寒。

　　而单玉环见到我这个模样叹了一口气，然后说道：「唉，那个李宏酷爱开快
车，而且那次还有一个裸体美女坐在他的怀里帮他泻火，所以他就更疯狂了！他
一边用手拼命的捏着芳岚的乳房，用阳具在她的阴道里拼命抽插，一边单手开车，
当时速达到接近１９０公里的时候，芳岚乳房都快被被她捏紫了。」

　　我一听顿时愣住了，没想到世界上还有这么玩女人。

　　单玉环见我没说话，于是继续说道：「唉，芳岚事后跟我说，当时她根本就
没注意被捏紫的乳房和被挤压的阴道，她只见到前面的道路好像都立起来，然后
迎面向她砸了过来，她说她当时吓的浑身发软，根本就无法配合李宏的交配，最
后她自己竟然吓得坐在李宏的阳具上失禁了，尿液从她分着的大腿中间直接就喷
洒到了车窗上，没想到李宏见到芳岚这个样子更加兴奋了，用手擦了擦车窗上的
尿液继续前进。据事后李宏说，他当时听到了身上芳岚的惊恐尖叫声，但是他以
为芳岚是在娇吟，所以没有理会，而且他还说当时芳岚的阴道出奇的紧，将他的
阳具套弄的很舒服。所以他不忍放手。」

　　我一听，哼了一声，说道：「他还好意思说，我猜那是因为芳岚被吓的阴道
痉挛所致。」

　　单玉环闻言微微一笑，说道：「嗯，我想也是，后来芳岚回来后，她赤身裸
体的瘫在自己的尿液里喃喃的说道，从此以后，宁可在地面上被人凌虐致死，也
不愿意再在车上招待客人了。而且自那以后见到汽车就嗷嗷叫唤。」

　　我闻言叹了一口气，转过头来看了看旁边的纪芳岚，发现睡着的她脸上还有
几滴泪痕，于是叹了口气，说道：「芳岚这也算是工伤吧，你们公司没有想办法
帮她治疗一下吗？比如说找个心理医生看看什么的？」

　　单玉环闻言叹了口气说道：「这还用你说，我们怎么能不管呢，我们找了全
市最好的心理医生帮她看了，那个医生说，心理问题主要靠自我调节，让她多做
点自己喜欢做的事情，远离恐怖的事物，慢慢就会好了。于是我们按照那个医生
的办法去做，没想到真的有效了，芳岚竟然真的恢复正常了，只不过从此不能在
移动的汽车上服侍客人了。」

　　我闻言好奇的问道：「是嘛，那你们是怎么治好她的病的？」

　　单玉环叹了一口气，说道：「很简单，我们把她安排到滨海市自然保护区住
下，那里很少有汽车进入，然后雇佣一些男人去轮番跟她发生关系。」

　　我一听，顿时大惊失色，愤愤的说道：「什么？芳岚生病了你还要她工作啊，
太没人性了吧。」

　　单玉环听出我的愤怒，于是峨眉一皱，说道：「小子，你耳朵长哪去了，我
说是雇人凌辱她，而不是让她去服侍客人，芳岚最喜欢做的事情就是被男人淫辱，
这你不是知道吗？」

　　我一听，顿时无语了，纪芳岚以前确实这么说过。

　　单玉环见我不说话，于是叹了口气说道：「唉，我们雇佣的都是一些阳具很
粗壮的男人，而且凌辱芳岚的时候都是用她喜欢的那种比较粗暴的方式，渐渐的，
芳岚就恢复正常了。」

　　我一听，再次无语了，我只听说过性暴力只能导致心理阴影，还是头一回听
说性暴力还能够治疗心理阴影，真是大千世界无奇不有。

　　就在我们说话的时候，不知不觉间，我将车开到了到达了纪芳岚两人的住处
——滨海花园。

　　望着这座豪华庄园，又望了望我身边的这两个美人，我深吸了一口气，我知
道我的美妙的日子从今天就开始了。
