# 第二十四章

　　说实在话，我和徐风之所以被那个忽然出现在咖啡厅门口的欧洲美人惊的目
瞪口呆，绝不是因为她那天使般清丽无暇的容貌，和被黑纱包裹着的魔鬼般窈窕
曼妙的身材。

　　我和徐风也算是见过很多美人的男人了，公司里那些千娇百媚的性服务员们
就已经很迷人，所以说，再漂亮的女人我们见了也顶多就是惊艳一下而已，但绝
不会让我们惊叫出来。

　　而眼前这个美人的出现，除了让我们吃惊，还带给我们一丝恐怖。

　　这丝恐怖的来源，就是我和徐风初见她时的那句惊叹——

　　「她怎么会出现在这里？！」

　　不，不应该这么说，准确的说法应该是——

　　「她不应该出现！」

　　为什么这么说呢？

　　因为我认识这个欧洲美人，而且在我的记忆中，这个美人应该早就是个入土
多年的……「死美人」了。

　　一张洁净的俏脸上镶嵌着精致的欧式五官，棕色的眼珠散发着天使般纯洁的
目光，乌黑的长发高高的盘在头上，露出了她那条洁白修长的脖子。

　　清秀的气质加上婀娜多姿的步伐，无论从哪个方向看，都很像那位虽然逝去
许久，但依然让人魂牵梦绕的电影巨星，被称为人间天使的——奥黛丽·赫本。

　　难道人有相似？如果真的只是相似的话，也不会这么巧出现在中国吧。

　　「哇，好漂亮的小姐，欢迎您光临本店。快请进」

　　很显然，咖啡厅里的服务生对奥黛丽。赫本这个明星不熟悉，见到她进来，
并不吃惊，只是带着满脸的惊艳笑容迎了上去。

　　正当我莫名其妙的寻思的时候，忽然感觉有人拍我的肩膀，我扭头一看，是
徐风，只见他对我微微一笑：「怎么样？张老弟，感觉像见了鬼吧。」

　　我闻言一愣，显然徐风知道点什么，但是还没等我问他，更令我吃惊的事情
出现了。

　　只见门口那个「赫本」在应付了侍应生之后，竟然转头对我们淡然一笑，然
后轻扭着蛮腰，在客厅中男人们惊异的目光中婀娜多姿的走到我们的身边，优雅
的坐到了我们对面的椅子里。

　　「赫本」撩起她那低胸晚礼服的下摆，翘起雪白修长的美腿，用凤目扫了我
和徐风一眼，然后只见她淡然一笑，用赫本那标志性的磁性声音轻声问道：「徐
科长，您最近好像很忙啊，想联系你都联系不到，你不会把我弄到霓裳舞场里以
后就不理我了吧。」

　　徐风似乎是早就料到她会过来一样，嘿嘿一笑，说道：「肖大小姐，这话应
该是我问你才对，咱们约好每个星期在这里见三次面，可现在两个星期过去了，
咱们才见了一次，你说，咱们俩谁才是爽约的小人。」

　　是肖蕾！眼前美人竟然就是打入「霓裳舞场」的性奴公司的金牌性服务员肖
蕾！

　　说实在话，自从在纪芳岚她家第一次听说肖蕾这个名字的时候，我就对这个
在性奴公司里可以与纪芳岚齐名的荡妇十分的好奇。但是可惜，因为她的工作关
系，我一直没有见过她。

　　我曾对她的美在大脑里做过无数的想象，但是现在见到她本人，还是让我大
吃一惊。

　　她长的怎么会跟「赫本」一样？这到底是怎么回事？！！

　　肖蕾。「赫本」似乎没有注意到我惊讶的表情，只见她一边优雅的摆弄着脖
子上的项链，一边浅笑道：「没办法，肖大科长，为了真正打入霓裳舞场和寻找
嬢王的下落，我必须成为「舞场」的第一玩偶，所以必须表现的活跃一点。这两
天本姑娘的客户太多，被「霓裳舞场」那些男客户们从早上淫辱到晚上，连大腿
都合不上，那还有力气来见你，你就别计较了，我这也是为了公司嘛。」说完，
「赫本」吃吃一笑，秀眉一挑，向徐风送了个秋波。

　　看到这个淫媚的眼神，我心里涌起一阵怪异的感觉。

　　以清纯著称的「赫本」竟然会有这么放荡的眼神……似乎我的心里有一种什
么美好的东西碎了。

　　但是显然徐风没这种感觉，只见他闻言坏笑一声，调侃道：「嘿嘿，那你也
别太活跃了，前一阵子的『艳照门』事件是你弄出来的吧……易容成十几个女明
星的脸跟陈冠希做爱，你还真敢干！多亏公司暗地里帮你把这件事压下去了。否
则你的麻烦就大了，会易容术也不能这么干哪！」

　　肖蕾闻言媚然一笑，然后俏脸上「毫无悔意」娇叹道：「唉，那件事我也是
没办法，陈冠希是我的老客户了，他这个人太风流了，看见个女星就想跟他们上
床，为了满足他这个愿望，我也只好一张一张的变脸然后跟他玩乐。徐大科长，
你也知道，霓裳舞场的性玩偶跟性奴公司的性服务员是一样，都不能违背客人的
意愿的，他要拍淫辱我的照片，我也没办法不答应，可谁能想到竟然被黑客窃取
了，结果闹的……不过还好，总算是没暴露公司的存在。」

　　我听到肖蕾和徐风的对话，我猛然想起一件事。

　　我记得徐风跟我说过，肖蕾在「天魅十二星」里是代表着神秘的双子座，她
之所以有个外号叫「双面夏娃」，就是因为她做过女特工，会易容术，可以化装
成各种女人才得名的。

　　徐风还说过，至今还从没有人见过肖蕾的真面目……这么说，她这张「赫本」
的脸也是假的喽。

　　他们两人似乎忘记了我这个旁人的存在，只见徐风闻言笑着点了点头，然后
神色一变，郑重的问道：「小蕾，你进『霓裳舞场』已经两周了，怎么样？查到
什么东西吗？」

　　此时侍应生拿来了咖啡，肖蕾优雅的端起咖啡喝了一口，整理了一下思绪，
然后说道：「嗯……怎么说呢，我去那里时间太短，目前探查到的只有三件事。
第一、『霓裳舞场』确实有侵占滨海市场，击垮或吞并咱们公司，从而得到瓦尔
特手册的意图。第二、『霓裳舞场』内部斗争极为激烈。第三、『嬢王』——藤
原慕雪很有可能是自己把自己弄失踪的。」

　　肖蕾说话不但有条理，而且没有一句废话，果然，她并不只是个简单的荡妇。

　　徐风默不作声细心听肖蕾「赫本」的说话，听到第三句的时候，忽然眉头一
翘，惊问道：「什么？！『嬢王』是自己失踪的？！这到底是怎么回事？」

　　肖蕾闻言淡淡一笑，说道：「这个说法目前也只是传说，不能确定，不过很
有可能是真的。因为，据我调查所知，嬢王自从和她的五大『元老』在日本建立
了霓裳舞场之后，她们六个之间就渐渐的产生了矛盾。具体是什么矛盾，我现在
还不太清楚。不过我清楚的是，霓裳舞场的『出云五姬』……也就是那五大『元
老』现在已经分裂成了两派，为了控制霓裳舞场和夺取『瓦尔特手册』，彼此之
间不停的明争争斗……至于『嬢王』的失踪，目前『霓裳舞场』内部有两种说法。
一种说法是说，『嬢王』藤原慕雪已经控制不住这个『五虎争霸』的局面了，为
了自保，所以放弃权利，隐居起来了。第二种说法是：藤原慕雪没有失去控制权，
她之所以隐居起来，是为了让这五个人自相残杀，然后她趁机渔利，独霸『霓裳
舞场』但无论哪种说法，有一点是公认的。那就是都认为嬢王是自己主动失踪的，
我想也应该是这样，因为就凭藤原慕雪的机智狡猾，想绑架她，实在是件难上加
难的事情。」

　　徐风闻言点了点头，沉默了一下，说道：「如果嬢王真是自己失踪的，那事
情就比被人绑架更麻烦……有办法证实这个说法吗？」

　　肖蕾闻言点了点头，说道：「有，只要打入他们的管理层就能弄清楚，不过
我一个人不行，需要人帮忙……对了，公司不是说派人配合我吗？人找好了吗？」

　　徐风闻言立刻回过神来，连忙伸手向我一指，微微一笑，说道：「哦！对了，
肖大小姐，来，我给你介绍一下，这个小老弟叫张士艺，是咱们公司的新员工，
别看他长的有点萌萌的样子，其实很有鬼心眼，面对危机的应变能力也还行，又
是生脸，所以公司安排他做你的搭档。」

　　长的萌萌的？这话什么意思？我是大老爷们，又不是卡通美少女。哪有这么
介绍人的。

　　虽然徐风的介绍让我感到不舒服，不过美人当前我要保持风度，于是微微一
笑，礼貌的向肖蕾伸出手臂：「您好，肖小姐，久闻您的大名。」

　　肖蕾闻言用凤目上下扫了我一眼，然后媚然一笑，优雅的站起身来，向我伸
出洁白的藕臂：「呦，你就是张先生啊，是个帅哥嘛，嘿，希望我们合作愉快。」
说完，她伸出玉臂，握紧了我的手。

　　她的手很软很温暖，再加上从她身上飘出来的香气，使我不由得有点飘飘然
的感觉。

　　就在我陶醉的时候，她忽然侧过身来，轻轻的挽住我的胳膊，对我呵呵一笑，
说道：「好了，帅哥，我们该出发了，否则就来不及了。」

　　美人身上香气扑鼻而来，让我的大脑一阵眩晕，不过我还是没忘记回头向徐
风看了一眼。

　　徐风见状向我微微一笑，摆了摆手，说道：「小弟，去吧，记住，你只要按
肖蕾的安排做，你就没有生命危险，祝你愉快，我要去看看聂云，趴在她娇躯上，
正在蹂躏她的那条狗应该泄了吧。」

　　我听到徐风说到那句「你就没有生命危险」时，忽然浑身一激灵，但是还没
等我反悔，我便已经被肖蕾优雅而坚定的拉出了咖啡厅。

     ……

　　皎洁的月光如水银泻地，长着一张「赫本」脸的肖蕾在这份旖旎的景色中分
外迷人。

　　只见她一边微笑着哼着不知名的小调，一边潇洒拉风的开着红色保时捷载着
我在公路上奔驰。

　　虽然月下美人当前，我却没有心思欣赏。

　　从徐风那句话中可以知道，这次我跟肖蕾搭档打入「霓裳舞场」可能会有生
命危险。

　　天哪！我虽然好色！但我还不想死。

　　轻柔的夜风也拂不去我惴惴不安的心情。于是我抿了抿嘴忍不住讷讷的问道：
「肖小姐，请……请问我们这是要去哪里啊？」

　　肖蕾的心情似乎格外的好，只见她轻松的说道：「去红星动物园，『霓裳舞
场』就建在这个动物园的地底下，今晚我在那里有一场性爱表演秀，正是你了解
他们，打进他们管理层的好机会。」

　　我一听，顿时愣了一下。

　　这个红星动物园我知道，我小时候就去过。那是家从新中国成立后，在滨海
建立的第一家国有动物园，到现在有六、七十年历史了。

    里面除了动物，还有十座共和国十大元帅的铜像，所以算得上是老古董了。

　　后来改革开放，这家动物园因为经营不善，就被私人并购了，我今天才知道，
原来这个「私人」竟然是「霓裳舞场」风月场建在动物园的地底下……这可真是
应了那句名言——衣冠禽兽了。

　　肖蕾见我默不作声，于是媚然一笑，握着方向盘，将翘首凑到我的耳边，对
我的说道：「怎么了？小帅哥，想什么呢？怎么不说话？」

　　说完，肖蕾便一脸诡笑的望着我。

　　我一看她这个表情就知道她是在心里笑我胆小怕事。

　　虽然很丢面子，但是她猜对了，我就是有点怕，于是我只好愣愣望着她不说
话。

　　见我不说话，肖蕾忽然媚然一笑，将樱唇凑到我耳边轻轻的说道：「放心吧，
小帅哥，我今晚带你去的「霓裳舞场」不会有危险的，不但不会有危险，而且那
里是世界上第二个所有男人都想去的地方。你到了那肯定会乐不思蜀的。」

　　我闻言一愣，讷讷的说道：「第二个世界上的男人都想去的地方？那第一个
是哪里？咱们『性奴隶服务公司』吗？」

　　肖蕾闻言微笑着摇了摇头，说道：「不，『性奴隶服务公司』在三大风情巨
头里排最末。唉，这也没办法，风情业在中国大陆是违法的，在政府打击下，能
坚持运营正常就已经很不容易了，何谈发展啊。」

　　我闻言点了点头，然后想了一下，好奇道：「那第一是哪里，是不是美国那
个『荡神』创立的那个叫……」

　　「彩虹天国。」

　　肖蕾微微一笑，替我说了出来，然后不屑的望了我一眼，说道：「不过那里
虽然是个极乐天国，可是你去不起，因为彩虹天国消费很贵。」

　　我一听，顿时心里有点不爽，这也太看不起我了，于是不由的怒囊道：「有
多贵？还能开出天价来？」

　　肖蕾闻言微微一笑，说道：「差不多是天价，在彩虹天国消费是按周收的，
一般来说一周的收费标准是一千万……美金。」

　　我一听，差点没把舌头惊下来：「什、什么？！！一、一千万美金！天哪！
有人去的起吗？就算有人去的起，什么女人能值一千万美金啊？！」

　　肖蕾闻言媚然一笑，说道：「当然有人去的起，世界上即超级好色，又超级
有钱的人有的是。而且你说错了，不是一个女人值这么多钱，而是一群女人值这
么多钱。」

　　我闻言一愣：「这……这话什么意思？」

　　肖蕾又再次媚然一笑，说道：「呵呵，看来你真的什么都不知道。这彩虹天
国的性服务员有三千人，这三千美人住在一个叫天堂岛的小岛上。那是彩虹天国
的私人岛屿。这些性服务员……哦，对了，她们自称『夏娃』。这三千夏娃化装
成各种职业女性住那个岛上，小岛上学校、医院等公共设施一应俱，她们像普通
人一样生活，只不过不同的是，岛上全部都是女性，而且都是美人。而彩虹天国
每周只接待一位客人，这个客人被尊称称为『天神』。在这一周内，他可以在天
堂岛上四处游览，有看中的女性可以就地淫辱这些女性，对她们做什么都可以，
也就是说，这三千美人在一个星期之内只接待这一位客人，你说，这种帝王般的
生活，一千万美金贵吗？」

　　我听她话听的目瞪口呆。

　　天哪！世界上原来还真有这种后宫似的生活啊！有钱真好！

　　我摇了摇脑袋，从震惊中回过身来，然后好奇的问道：「那『霓裳舞场』呢？
它有什么特色？」

　　肖蕾闻言微微一笑，说道：「这个嘛……等会你就知道了，不过我相信『霓
裳舞场』实力很快就会超过『彩虹天国』，你知道为什么吗？嘻嘻，因为有我在。」

　　我一听，顿时尴尬的一笑。

　　我原以为只有男人喜欢吹牛，没想到眼前这个女人也是这个性格。

　　肖蕾显然看出我的想法了，于是媚然一笑，说道：「怎么？帅哥，你以为我
在说大话吗？告诉你，彩虹天国虽然是后宫佳丽三千人，而我却是三千宠爱在一
身，嘿嘿，你知道为什么吗？」

　　我看她自信满满的样子不像吹牛，于是想了想，然后说道：「你、你是说你
会易容术吗？」

　　肖蕾闻言自豪的一笑，说道：「没错！我可以把自己化装成这世界上任何一
个超级美人，从一条街头最低贱的妓女到一个国家最高贵的公主，我都打扮的一
模一样。也就是说，我可以说实现男人在现实世界难以实现的春梦，我那些客户
最喜欢让我装扮成他们心目中倾慕的情人，或崇拜的女明星的样子。然后一边看
她们的照片或电影，一边肆意的淫辱跟她们一模一样的我，也就是说，我拥有了
世界上所有女人的美，你说，哪个女人还会比我更有魅力？」

　　听着肖蕾的话，我除了吃惊还是吃惊。没想到肖蕾竟然活用她的易容技术。

　　望着眼前肖蕾这张模仿的完美无缺的「赫本」的脸，我不由自主的在脑子里
想象出一副画面：铁达尼克女主角或者周慧敏或其他我喜欢的明星，赤裸着她们
那美丽的娇躯优雅的跪在我的胯间，温柔而细致的按摩着我的阳具，然后伸出樱
舌……

　　想着想着，我顿时感觉热气上涌，胯间的裤子顿时鼓起一个大包。

　　肖蕾是何等人，立刻便察觉到了我胯下的反应，于是捂着樱唇呵呵一笑，从
方向盘上腾出一只玉臂，毫不客气放到我的胯间。

　　然后一边用玉掌隔着裤子轻轻的抚摸着我裤子上的鼓包，一边凑到我的耳边
用舌头舔吃着我的耳垂说道：「怎么了？小帅哥，是不是忍不住了？你放心，等
会儿到了霓裳舞场让你尽情发泄个够。」

　　我咽了下口水，再次审视起这个女人来。

　　从以前我对她就有一种奇怪的印象，我好像觉得这个肖蕾是个天生放荡的女
人。

　　其实性奴隶服务公司里的女人都应该算荡妇，但是其他性服务员虽然对男人
的侵犯来者不拒，但除了工作，很少主动勾引人。

　　就像纪芳岚，虽然工作的时候对客人的淫辱倾心配合，但是平常却温柔文静。
　　单玉环更是一个除了工作似乎是个非常讨厌男人的一个另类荡妇

　　像肖蕾这样即使不工作也淫荡万分的主动勾引男人的还真……真少见。

　　我知道，纪芳岚她们是因为受了瓦尔特的调教而变成现在这样的，可是肖蕾
给我的感觉是，即使瓦尔特没调教她，她还是一个荡妇——天生的荡妇。

　　说话间，肖蕾将车开到了一座由条条红木组成的栅栏大门前，大门上面挂着
几个大字——红星动物园。

　　夜已深沉，漆黑的动物园在他身后传来的几声动物的呜咽号角声的陪衬下，
显得分外恐怖。

　　肖蕾将车停好，从转身从车底拿出一本日记本，一边递到了我的手里，一边
在我颊边轻轻的亲了一下，微笑道：「帅哥，你先在这里等我一下，我去通报一
声，这是关于瓦尔特手册的一些背景材料，你仔细看看，了解清楚，我等下就回
来。」

　　说完，不等我答话，便优雅的打开车门向动物园那深邃的大门走去。

　　我虽然被她扔在车上让我有点不快，但是既然徐风让她当我的领导，那我也
只好听她的，于是一边嘀咕着，一边打开了手中的日记本。

　　虽然她让我仔细看，但是刚开始我并没有多在意，只是随便翻翻，可是刚看
了两行，便被里面的内容惊呆了。

　　天哪！我没想到，「瓦尔特手册」产生过程竟然这么复杂：原来最早制作瓦
尔特手册的初衷并不是用来征服女人的，而是用来征服犹太人的！

　　如果日记本里记载的都是真的话，那么事情就要回溯到１９３９年的欧洲说
起了。

　　日记上说，当时欧洲正处于二战时期，纳粹德国的战争铁蹄仅用一年的时间
就踏遍了整个欧洲，建立了德意志第三帝国。

　　纳粹德国占领欧洲大部后，便在统治区内实行了惨无人道的种族灭绝政策，
尤其是针对犹太人。他们为了使犹太人从地球上消失，使用了包括枪杀，毒气、
活埋等手段整整屠杀了六百万犹太人。

　　但是希特勒显然觉得不够快，尤其是占领法国之后，为了保证对英、以及后
来的对苏作战的后方安全，所以他多次对党卫军首领——希姆莱下达对占领区犹
太人尽快施行「最后解决」的命令。

　　但屠杀也是需要时间和资源的，面对希特勒的催促命令，手中兵力有限的希
姆莱也是焦急万分，但没有办法。

　　就在这时，德国一位纳粹心理学家——曼尔坦。奥斯德因向希姆莱提出了一
个近乎异想天开的杀人方法，引起了希姆莱的极大的兴趣。

　　原来奥斯德因经过多年对心理学的研究发现，任何人都有一种特殊的本能心
理，他称之为——服从心理。

　　据他说，人的这种服从心理分为两种。

　　一种是在武力。或压力下被迫服从强权意志的服从心理。

　　就像那些投降德国，帮助德国建立维希法国的「法奸」们，他们就是畏惧德
国人的战争机器的威力而服从德国的。

　　因为这是一种经过理性思考，对比厉害才产生的服从心理，所以，奥斯德因
称之为——理性服从。

　　而另一种，是人对某种意志产生信仰，或者对某种情感产生依赖而形成的服
从。

　　就像那些为了民族的自由或者国家的利益而奋不顾身奔赴战场的战士，他们
就是在这种心理的敦促下，服从国家的调配或者指挥而不惜牺牲生命。

　　因为这种服从心理是因为人对某种意志产生感情而形成的，所以奥斯德因称
之为——感性服从。

　　但是奥斯德因认为，无论是感性服从还是理性服从，他都来自于人内心的一
种本能服从——潜意识服从。

　　潜意识服从是生物为了确保自己的生存而依靠强者的一种完全服从心理，是
作为一个独立个体缺乏安全感的体现。是一种天然就存在的本能心理。

　　所以，奥斯德因跟希姆莱说，只要通过各种手段，把犹太人心中这种潜意识
服从心里激发出来，并控制在德国手里。

　　那么这些犹太人便会因为德意志帝国的需要，毫不犹豫的奔赴战场或者集体
自杀。

　　奥斯德因的原话是：「只要他的研究成功，他就可以把所有犹太人都会变成
任亚利安人驱使宰割，而毫无怨言的猪！」

　　这句话让喜欢神秘事物的希姆莱非常兴奋，马上特批了一个位于维也纳郊区
的犹太集中营作为奥斯德因的试验场。

　　奥斯德因满怀希望的来到集中营，开始用药物催生，刑讯威胁等方法想激发
这些犹太人的潜意识服从心理。

　　但是出乎他意料的是，他的实验失败了，虽然经过他残忍的「调教」，这些
犹太人变得非常麻木不仁，但是离他设想的「绝对服从」还有很远的距离。

　　于是不甘失败的奥斯德因继续研究，但是直到二战结束，他的研究也没有取
得丝毫进展。

　　二战后，虽然奥斯德也因涉嫌屠杀犹太人，而被国际军事法庭秘密起诉过。

　　但是国际法庭通过调查他的行为，认定他是个心理不正常的人，是个精神病
人，所以最后做出对他免于起诉的判决。

　　结果逃过审判的奥斯德因在经过一段时间的强制精神病治疗后，回到了他的
故乡维也纳，并定居在那继续进行研究。

　　大约两年后，他终于发现导致他研究失败的敌人了，那就是——人的记忆。

　　他认为，人潜意识中的绝对服从之所以无法被激发出来，是因为人的记忆中
存在了太多的道德和价值观，这些价值和道德观严重束缚了人的这种潜意识服从。

　　所以，在以后的日子里，奥斯德因一直致力于研究如何消除人心中的道德和
价值观的记忆。

　　但是他的研究刚刚开始，一场意外的车祸便夺去了他的生命。

　　奥斯德因死后，他的研究被他的两个学生继承了：一个是日本早稻田大学的
生物学家——山下俊一，而另一个，就是保罗。瓦夫特。

　　山下俊一和保罗。瓦夫特联手继续对奥斯德因的心理服从理论进行深入研究。

    最后，他们得出一个结论，那就是奥斯德因实验之所以失败，不只是记忆束
缚这一个原因，还有一个更重要的原因——那就是他们的老师把实验对象选错了。

　　作为生物学家的山下俊一认为，雄性个体天生具有的彼此斗争的本能，所以
想要一个雄性个体完全服从另一个雄性个体是根本不可能做到的，哪怕这个人完
全没有记忆。

　　而保罗。瓦夫特也支持山下的这一论点，而且进一步认为，这种服从现象只
存在于异性之间。

　　就像有些妇女被人强奸时反而有高潮，而一些妻管严的男人备受凌虐，却不
愿跟自己的妻子离婚都是这个原因。

　　而这些例子有一个共同的特点，那就是这些人彼此都有性关系，也就是说性
是使人绝对服从的一个前提。而爱情的来源也是性吸引。

　　得到了这个结论，山下俊一和保罗。瓦夫特转而开始研究如何激发人的性本
能，以使其达到对自己绝对服从的效果。

　　为了减少研究阻力，他们选择了斗争心较弱的女性为研究对象。

　　但是他们在开始研究前，必须解决他们老师提出的那个问题：如何删除人心
中道德和价值观的载体——记忆。

　　因为女人也是有价值观和道德的，而且认知道德的力量——贞操，要比男人
强。

　　对于解决这个问题，山下俊一和保罗。瓦夫特却持着两个不同的观点，并因
此闹翻，从此走了两条不同的研究路线：

　　山下俊一认为人的记忆一旦形成，便很难彻底清除，所以要从人还没有记忆
的时候，就开始培养她的服从心理是最方便，也是最快捷的一条途径。

　　于是山下俊一回到日本后，先后从妇婴医院盗取了四五个女婴，然后将她们
囚禁在地下室里，每天供给她们吃喝，但不与她们交流，也不允许她们接触任何
外界事物和学习任何文化，从小对她们进行无记忆「培训」。

　　过了十年，竟然真的培训了出来几个对他完全服从，智商低下，靠性本能活
着的「性玩偶」。

　　就在山下俊一以为自己的理论成功了的时候，一件意外发生了，一个小偷无
意间闯入他的地下室，发现了他的秘密，并且给透漏了出去。

　　于是，山下俊一被逮捕了，被判终身监禁，后来日本著名导演和田勉根据这
个事件拍摄了著名的电影——《禁室培欲》。

　　而保罗。瓦夫特则走了完全不同另外一条路。

    他认为山下俊一的研究方法过于粗糙，而且这样制造出来的女人就是头畜生，
这样的非人类制造出来又有什么实际价值呢。

　　而且他认为，现在已经不是二战时期了，他们老师那个以灭亡犹太人的研究
目标早已经过时了。

　　现在的研究目标应该是培养一批有个性，有智慧，但是却对自己绝对服从的
「理性奴隶」，只有这样的「奴隶」才对自己有所帮助。

　　虽然瓦夫特是这样的想的，但是他知道，他这个目标却比他老师的目标更难
实现，而且他也要同样要解决他老师所说的人的记忆问题。

　　为了解决这个问题，瓦夫特开始周游世界，在世界范围内找寻答案。

　　终于，两年后，就在他灰心丧气时候，他终于在印度找到了解决这一记忆问
题的钥匙——刹帝利催眠术。

　　当瓦夫特发现在印度境内游历的时候，在印度各城市的郊区有很多的「瑜伽
行者」。

　　这些瑜伽行者把自己的脑袋埋在土里，身体挺直，双足挺直指向天空，他们
经常这样一做就是一两个小时，一动不动。

　　瓦夫特是科学家，他知道人一两分钟不呼吸便会死亡，而这些瑜伽行者却把
头埋在土里一两个小时以后，竟依然是活蹦乱跳的。

　　这让瓦夫特感到非常好奇，于是以「俗家弟子」的身份拜了一位瑜伽高僧为
师。

　　经过两个月的学习，瓦夫特终于搞懂其中的奥妙了。

　　这些高僧不是不呼吸，土里也是有氧气的，只是非常稀薄，这就需要高僧在
修行时调整自己的呼吸频率，而呼吸频率是靠神经调节的，而神经又是靠神经中
枢，也就是来大脑控制。

　　而这些高僧之所以能调控自己的大脑从而调节身体机能，就是靠的一种传承
千古的印度秘术——刹帝利催眠术。

　　得到这个结论，瓦夫特欣喜异常。

　　因为记忆和自动调节身体机能一样，都是由大脑支配的，如果能够掌握这种
技术，是不是就能控制记忆对人行为的影响，从而成功制造出「理性性奴隶」呢。

　　后面的记录便是讲瓦夫特如何努力学习这种催眠术和对这种催眠术的解释，
因为我的心理学水平实在有限，没有全看懂。

　　不过大概意思是说人的记忆虽然不能抹掉，但是可以通过这种催眠术进行减
淡，降低其对被施行术者行为的影响，就这点，瓦夫特还打了一个比喻：

　　他说人的记忆以及产生的价值观，就像商场里的苹果，有好的（道德），有
坏的（非道德）。

    一般情况下，人们肯定会挑好的买，而这种催眠术就像给这些水果包上了统
一的，一摸一样的包装盒，这样一来，人们就无法分辨好坏了。即使做出了什么
违反道德的事情他们也没什么厌恶心理。

　　他们不是感知不到非道德的坏处，而是打心眼里的不在乎。

　　这显然非常符合瓦夫特的理想，于是他开始欣喜若狂的学习这种秘术。

　　最后，经过艰苦五年的学习，瓦夫特终于掌握了这种催眠术，他心满意足的
回到了维也纳，然后将他老师奥斯德因的服从理论和山下俊一入狱前对那些女孩
的「培欲」记录与自己的生殖学知识综合在一起。

　　又经过将近十年的研究，终于研究出自己的一套调教理论，并把它记录在本
子上，这就是——瓦尔特手册。

　　理论虽然提出来了，但是还需要实践的检验，这个实验对象必须有记忆的女
性，而且要处在心智将要成熟，但还没成熟的年龄阶段，因为这阶段女人的心理
可塑性才强。

　　显然符合这个条件的只有处于青春期的十三四岁的小姑娘。

　　于是，瓦尔特便策划了后来的比利时虐童案……

　　看到这，我忽然弄懂了一个可怕的事实。

　　这本瓦夫特手册并不是一本简单的教男人如何玩女人的淫书。而是一本集合
两代三位邪恶科学家，用天才的头脑研究了将近四十年所研究出来的魔物。

　　它是一本包括了心理学，生殖学，病理学，药理学和催眠术等玄学在内的一
种理论化、系统化的，可行性极高的「终极调教方法」。

　　如果这本手册要是散播到世界上……

　　这个可怕的想法一出现，我就不尽然吓的打了一个冷颤。

　　「帅哥，看完了吗？感觉怎么样？」

　　就在我发愣的时候，肖蕾那充满磁性的声音从我背后传了过来。

　　显然她早就料到会看到我这副满脸冷汗的样子，因为她笑的很得意。

　　我定了定神，把笔记本还给了他，然后抹着头上的冷汗说道：「太可怕了，
这本手册太可怕了。」

　　肖蕾闻言苦笑了一下，然后将那本笔记本放好，一边说道：「可怕？唉，你
说的太轻松了，这瓦尔特手册简直就是一本只有魔鬼才能写得出来的《黑暗圣经》
小帅哥，你知道当初瓦尔特为什么不绑架住在酒店第一层的女孩，而费劲的去绑
架住在二十一层的女孩吗？」

　　我闻言一愣，讷讷的问道：「为什么？」

　　肖蕾闻言嘿嘿一笑，神秘的说道：「那是因为住在二十一层的十三个女孩来
自世界各地——有中国的，日本的，美洲的。她们有着不同的肤色，不同的文化
背景，但是最后都被瓦夫特成功的调教成了性奴隶，老弟，你知道这意味着什么
吗？」

　　我听到徐风这么说，似乎意识到了什么，但是却不太清楚，于是讷讷的说了
一句：「意、意味着什么？」

　　徐风闻言叹了一口气，然后满脸崇拜的说道：「这意味着，这本调教手册对
世界各地的女人来说具有普遍适用性，也就是说，不管这个女人是哪个国家的，
该国的社会大背景是保守还是开放，只要按照这本手册中所记录的方法去调教，
最后都会被调教成性奴隶。唉，徐风已经是世界最顶尖的女体调教师之一了，可
是即使是他，也无法保证从他手下出去的每个女人都是个成功的性奴隶，你说，
这本手册有多厉害。」

　　肖蕾说完这番话后，再次叹了口气。

　　而我听完这番话后，不单是打冷颤了，而是冷汗直流了。

　　俺的神啊！世界上怎么会有这种败家手册啊，太可怕了。

　　肖蕾闻言见我神色铁青，于是微微一笑，说道：「哈哈！老弟，你心里对这
本书有个底就行了，不要太在意，好了，你现在跟我进去参加『性玩偶之夜』。」

　　我闻言一愣：「玩偶之夜？什么玩偶之夜。」

　　肖蕾闻言媚然一笑，说道：「嘿嘿，当然是去看『霓裳舞场』、里那些香艳
的『玩偶』所进行极乐表演啊！」

　　我闻言顿时心里升起一阵遐想，急不可耐的说道：「好、好，那我该怎么进
去？」

　　肖蕾媚然一笑，扭转娇躯从车里拿出一个带着绳子的红色项圈，然后将项圈
戴到了自己那纤细而白皙的脖子上，栓紧后，一边将绳子的那头递给我，一边漫
不经心道：「很简单，我先脱光衣服，然后你把我像狗一样牵着走进去就行了。」

　　我闻言顿时大惊：「什么？！！」
